第1页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：702 评论：27



有一兄弟，为人仗义，朋友满天下，大家都叫他小“宋江”，有一天这兄弟气短，问我江湖救急五百元，我转了钱后问，你不是宋江吗？这点钱也缺？他呵呵呵:我“恨钱不成山”啊！又过了几天，这兄弟叫我喝酒，趁着酒意我对他说:宋江虽好，但老婆是阎婆惜啊！……果然，没过几天，他来电:兄弟，我不但被绿还被打了，你请我喝杯酒吧……我不会安慰人，就叫了豆豆，拈花，捉鱼一起，可是喝了酒后，大家都说叫你做“宋江”，活该！我我……我要“锤死在座的各位”……绿你的是张三，你捶死我们？？散！！


------------
第1页 作者：
八二年的胡子哥
 性别：男 年龄：36 点赞：1780 评论：35



吃早点的时候，听见旁边一个小伙子跟个女孩子说话。小伙子说：亲爱的！昨天我让我妈去你家向你爸提亲了！女孩脸一红，说：“讨厌！你咋那么心急呢？人家还没做好心理准备呢！结果怎么样？我爸同意了吗？”小伙子说：“我妈回来就火急火燎的找老黄历挑日子去了，然后就打电话和你爸把婚期定下来了！不过是她们俩的婚期！没咱俩啥事……”


------------
第1页 作者：
猪蹄小丸子
 性别：女 年龄：20 点赞：1513 评论：30



…老妈换了新衣服，准备去参加婚礼，出门前问我“闺女，我这衣服好看不，，”玩游 戏的我抬头看了下说“好看好看，你穿这件衣服看着最少年轻了十岁。。”老妈乐的一朵花似的问侄女“妞妞，奶奶衣服漂亮不。。”侄女看着我妈一本正经的说“奶奶，我可不像某些人就爱拍马 屁，夸你衣服好看，，明明是奶奶长的年轻好看身材又好，什么衣服穿奶奶身上都好看。。”擦，小马 屁 精。。


------------
第1页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1901 评论：39



儿子近来问题多，老婆总怪我管教不严，昨晚训完儿子又吼我，吼完我冲儿子笑笑，本以为儿子会说他连累了我，没想到……爸，我发现你就不是个男人！……我……小崽子，你再说一遍！！


------------
第1页 作者：
尼古拉斯-大眼睛
 性别：男 年龄：23 点赞：270 评论：6



打车司机告诉我49我给了他100元他问我有一块没我说我有给了他他找了我50妈的！下车后越想越不对


------------
第1页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1539 评论：23



今天和儿子聊天:儿子，我们两个要反思下，为什么两个男人都要怕你妈妈这个女人？爸，你有本事就揍老婆一顿，没本事别唧唧，等下我又得跟着你挨骂……唉，儿子你说对了，我拿了你妈一百块钱，说是你拿的，这个锅，你帮我背下……


------------
第1页 作者：
猪蹄小丸子
 性别：女 年龄：20 点赞：1349 评论：37



去澡堂子泡澡，刚走到水池子旁边，就被后面一个突然滑了一跤的大姐直接把我撞趴水里去了“噗通～”一声巨响，，一个大水花四溅，澡堂子里瞬间笑爆了。。惊魂未定的我赶紧挪到边上坐好，抹着脸上的水，，旁边一个小丫头说“姐姐，你刚刚没喝池子里的水吧。。”“没，，没，”“那还好，悄悄告诉你，我刚刚没忍住尿…”我，呕……


------------
第1页 作者：
八二年的胡子哥
 性别：男 年龄：36 点赞：2281 评论：30



隔壁二爷爷感觉自己不行了，躺在床上交代后事。门外传来老牌友一声大吼：“三缺一！快来吧！”二爷爷颤颤巍巍坐起来，对他儿子说“快扶我过去！”结果打了一圈，硬是一把没糊。一气之下……咽气了……


------------
第1页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1413 评论：35



今天突然降温，大厅小刘的孩子还穿小裙子，冷的发抖，我就把她抱进我办公室，开着热空调，孩子立马活跃起来了，蹦蹦跳跳的……伯伯，你做我爸爸好不好？小姑娘突然问。我做你爸爸呀，那你爸爸呢？爸爸不好，伯伯做我爸爸吧！我给我妈妈说，小姑娘直接跑出去喊:妈妈，伯伯答应做我爸爸了！我赶忙冲出去:童言童语，不能当真……！！


------------
第1页 作者：
二营长很忙
 性别：男 年龄：28 点赞：202 评论：5



有没有人跟我一样，卡里最多不过W。放余额宝怕被骗了，存银行怕银行倒闭了。我为祖国经济操碎了心啊。


------------
第1页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：2673 评论：39



想带老公一起出去跟朋友聚餐，一人两百，老公说不去，要跟他朋友出去喝酒。我没勉强，就自己去了。聚餐途中因为不舒服提前回来了，一进门就看到老公一个人在那吃泡面。我问：“你不是跟朋友出去喝酒吗？”他说：“老婆，你知道我没啥本事，你买啥吃啥都行，我身为一个男人要养家，两百不算少，能省则省。”听完后我忍住没哭，可是衣柜里的女的哭了。


------------
第1页 作者：
尛尛槑
 性别：男 年龄：31 点赞：2047 评论：52



还记得读书的时候暗恋我们的美女班长，那时候不敢表白，偷偷的把送了几次没有胆量送出去的情书夹在作业本里，交给了她。到现在我俩都没有忘记班主任让我在讲台大声读出来的情节……


------------
第1页 作者：
奔跑的小土狼
 性别：男 年龄：26 点赞：7009 评论：79



我进公司四年了，老板过年都不发东西，今天不知怎么了，通知我们去饭堂每人领一个四件套我一进饭堂，我的员工正围着领呢，我来了一嗓子：老李(老板)这铁公鸡终于开始掉毛儿了，大家别手软，拿，把他薅成白条鸡大家都回头看着我，然后让出一个空，原来我们老板亲自发放礼品呢


------------
第1页 作者：
吻你眉间风か
 性别：男 年龄：20 点赞：2769 评论：30



老爸和老妈吵架了，老妈还没做饭就怒气冲冲的出了门，一个小时之后他回来了，把一个装着各类烧烤啤酒的袋子放在了饭桌上，然后板着脸回房间了，我爸看到后心一下就软了，还有点心疼她，于是我爸对着我妈喊：”哎呀，这么好的老婆上哪找去啊！“ 随后将手伸进了那些装烧烤和啤酒的袋子中，然后抓到了一个仙人球....


------------
第1页 作者：
小路子oo1
 性别：男 年龄：26 点赞：292 评论：1



从小就比较胖。每次爸爸去上班，都是骑车带着我去公路坐车，然后我自己骑车回来，有段时间体重飙升，爸爸又去上班。：爸爸我送你吧！：别了，上次你送我差点把我累死。。累死。。


------------
第1页 作者：
狐地瓜大人
 性别：男 年龄：29 点赞：1681 评论：40



女友打电话说想吃盐焗鸡，申请买只盐焗鸡吃。  我回答：“准了，去买吧，买半只就行，多了怕你吃不完。”   女友不服气：“我吃的完，就买一只！”晚上，女友对着一堆鸡骨架炫耀：“看吧，就说能吃完吧！”  我捏紧双拳嘀咕：“再这么吃，结婚还能抱的动吗？”


------------
第1页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：100 点赞：1594 评论：34



初中时寄宿，有次我跑去和初三的学姐一起睡，学姐说:我睡觉特别讨厌别人把手脚搭在我身上，你要记住了。我:好的好的，我记住了。 然而，半夜我憋醒的时候，发现学姐那丰满的身体把我整只手压在身下，且早已麻木无比，手和脚把我压得动弹不得，更尴尬的是，口水居然都流到了我的头发上……


------------
第1页 作者：
久儿i
 性别：女 年龄：20 点赞：1713 评论：46



天气转冷，闺蜜抱怨：“空调热乎是热乎，可是不暖13…还是秋裤好，秋裤暖！”瞪她一眼：“想暖，你可以脱了裤子对着空调吹！”


------------
第1页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：1528 评论：16



我儿子今天幼儿园作业是自己 脱 衣服，穿 衣服，还要拍视频上传。他头老是卡到衣服，老婆教不会，急得团团转。我不耐烦地跟老婆说：“你让老师..她拍个示范视频过来看看不就行了！”喂，老婆你拿擀面杖干嘛...


------------
第1页 作者：
流年似水似会
 性别：男 年龄：26 点赞：1645 评论：22



所谓爱情甜蜜长久，其实与爱情无关，它很多时候，只是一种坚韧地忍耐，忍着忍着也就习惯了，习惯了也就不计较了，不计较就心平气和了，心平气和就开始幸福了~


------------
第1页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：1946 评论：27



老婆要吃饺子，我反对，我说吃腻了...我在菜市场买肉，碰到刘姐也在买肉，还让老板绞肉。老板忙，我拿老板的机器帮刘姐把肉绞了。中午，刘姐送了一盘饺子过来，我老婆开的门。刘姐：“你老公帮我弄的饺子馅，谢谢他！”老婆关上门后，皮笑肉不笑的说：“难怪不想吃饺子，外面有得吃吗？”


------------
第1页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：100 点赞：1363 评论：21



和二货闺蜜去一家新开的自 助 火 锅店，人有点多，在一楼前台排队拿号后，我俩找了个地儿坐着等。……半小时过去我郁闷了:服务员，这么久了，咋还没到我们？服务员惊讶道:你们居然还没吃？闺蜜:这不是还等着的嘛，一直没见你喊！服务员:不好意思啊，我以为你们吃太撑了在这儿歇着呢。二货闺蜜怒怼:俺们那是胖的不是撑……


------------
第1页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：男 年龄：30 点赞：1753 评论：19



拿到老板发的奖金后，告诉媳妇此时此刻我想自我膨 胀，更想带她出去奢 侈一下！媳妇一把夺过我手中的票子，极其厌恶的说:“厨房里有我刚买来准备做馒头的酵母，你拿去冲水喝，既奢 侈又能让你自我膨 胀！”哎哟卧槽！！！


------------
第1页 作者：
狸土豆大人
 性别：女 年龄：99 点赞：2000 评论：18



小侄子不喜欢我男友，每次男友来他都不太欢迎。后来问他原因，他说：“叔叔长得比我帅，所以我就是不喜欢他！”我听后乐了：“哦，长得比你帅你就讨厌他呀？”“他长那么帅还找个这么丑的女朋友，那我长大后不就只能找个更丑的了？不开心！”呵呵，这小东西不揍一顿是不行了...！


------------
第1页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：229 评论：3



小学时我吃药会吐又不爱上课，于是我随身带着一颗药，在不想上课时吃一颗然后呕吐，再跟老师说我病了。。。。


------------
第2页 作者：
半夜提枪就
 性别：男 年龄：99 点赞：3132 评论：41



听一医生朋友讲的真事：一哥们也不知道是哪根筋不对，大晚上的去爬山，刚到山顶，一时兴奋过度摔了一跤。于是打120，说自己腿断了，要赶紧送医院。急救车到了后，医生和护工带着急救箱，担架大半夜的爬了三个小时。好容易到山顶，一看没人。原来这哥们等太久了，活动一下发现自己没事，溜溜的自己下山了……听到这里，我感慨的说：现在什么人都有，这又是车啊，又是担架岂不是白跑一趟。朋友苦笑的说：也不算白跑，医生太累晕倒了，两个护工用担架把医生抬
…

------------
第2页 作者：
（驹迷）真的爱你
 性别：男 年龄：19 点赞：1707 评论：17



宿管部查房中，站一排，我和明明暗地比手劲，就是我俩十指紧扣，看谁先受不了……查房时学长瞪了我俩一眼，出门就给宿管大爷打电话:宋叔啊，你得多注意203，有俩孩子我看性取向有问题，其他的我倒不担心，就怕他俩把整个宿舍都霍霍了


------------
第2页 作者：
半夜提枪就
 性别：男 年龄：99 点赞：2722 评论：53



小区边上的路要修地铁。工人在路上每隔几百米先打个洞，取出土样后，然后还要埋根白色的管进去。我问老婆：干嘛还要埋管进去老婆说：你傻啊？工人在地下挖啊挖啊，啥也看不见，不做个记号，迷路了怎么办！


------------
第2页 作者：
徘徊的老鹰
 性别：男 年龄：43 点赞：1408 评论：27



实习几个月后返校。割  哥 歌……看着空空的床板，想着该给新生留点什么……刚刚挥毫完毕，这老班推门进来，大喝：你在干什么？操场上只见我背着床板在艰难的走着，床板上画着一只活灵活现的乌龟！


------------
第2页 作者：
夜路人123
 性别：男 年龄：29 点赞：2563 评论：14



在学校兄弟平时挺热情，一天看见一学妹没戴胸牌(学生证)，他一激动说：美女你胸罩没戴，气氛立马尴尬了……


------------
第2页 作者：
海之浪2013
 性别：男 年龄：32 点赞：2929 评论：73



小时候我常常跟表妹在小河里摸泥鞦，有一次我们摸了半天什么也没摸到，就在我不留神时，突然，表妹尖叫起来，表哥我摸到了一条，我当时眼泪都出来了。


------------
第2页 作者：
身正也怕影歪
 性别：男 年龄：53 点赞：1425 评论：25



中午饭炒了个土豆丝，烧了青菜蛋汤。问老婆要不要吃肉，她说：不吃肉减肥了。我说你不吃就少买点。想着晚上不想烧了，就我一个人吃中午吃两个，留两个晚上吃，小区门口的熟食店买了四个鸡腿回来。四个鸡腿你吃了三个是减肥？还说不吃饱那有力气减肥，我要不是路上偷吃一个，都没有我份了。。


------------
第2页 作者：
神评湿
 性别：男 年龄：73 点赞：3888 评论：103



真是太气愤了，丈母娘为了不帮我俩带孩子，居然自己也生了个二胎……


------------
第2页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：21 点赞：2370 评论：65



老姨去相亲，开始双方都特别拘谨，也许为了掌握主动权，也许是为了缓和气氛。老姨开口说：你长得真衣冠禽兽！男方一听，脸都差点气歪了，老姨接着又说：我就喜欢你这有深度有风度，还有一点帅气的情 兽。男人二话不说，拉起老姨的手，径直奔向BG而去…


------------
第2页 作者：
芍药无言
 性别：女 年龄：22 点赞：199 评论：2



楼主身体差，老中医开了点药补补，就刚才，边熬药边玩手机，按着熬着觉得药像方便面，母亲大人刚好走进来，说了句，你是不是饿了，桌上有水果吃点，我发誓，我真的没饿，刚吃过饭不到半小时，我真的没饿……我只是觉得有点像方便面


------------
第2页 作者：
身正也怕影歪
 性别：男 年龄：53 点赞：1543 评论：13



晚上麻将赢钱了，在群里得瑟，几个都说麻将玩的有点大，大丫头直来一句：这还大，想当年打地主，一会就赢了一头包…………


------------
第2页 作者：
精灵不次饭
 性别：女 年龄：100 点赞：2643 评论：36



杂物间墙角死 了只臭虫，有只活的在旁边转悠，今天去搬东西看见那活的在鼓着触角，扒拉着死 的那只。我指给老公看，感触地说：这肯定是一对，这只都不动了，另外一只也不跑，守了两天……老公拍着我肩膀说：别难过，以后要是你不能动了，我也不跑，守你二十天!


------------
第2页 作者：
大明湖畔·流言
 性别：男 年龄：101 点赞：1582 评论：34



单位新来一位女同事，名字很俗，叫小花，名字俗人更丑，又矮有胖，她还经常主动和我套近乎，我一直对她爱搭不理，昨晚办公室同事们聚餐，小花带了她一个已婚的闺蜜一起来，她闺蜜酥胸半露、黑丝大长腿、皮肤白皙，声音很嗲，几杯酒下肚，我听到闺蜜对小花说：小花，咱是姐们，要懂得分享，以后你有了老公，我要先睡。从那一刻起，我发誓，小花这个女人，我娶定了


------------
第2页 作者：
二团长，点火！！
 性别：男 年龄：28 点赞：2306 评论：24



女儿在做实验，用盆装一盆水，利用光的折射，产生彩虹，媳妇在旁边看着，女儿兴奋地说：妈妈快看，一层红的，一层黄的，一层紫色的……太神奇了！媳妇一个劲地点头：好神奇啊，跟上次吃的扣肉似的，一层芋头，一层梅菜，一层肥的，一层瘦的……哇，可好吃了，我去做扣肉去！


------------
第2页 作者：
堤姆沃克
 性别：男 年龄：22 点赞：228 评论：1



今天在屋里玩手机，嫂子进屋来跟亲戚唠嗑！然后谈到我了！由于专心玩手机没有听到他们说什么！嫂子duigu我，说，是吧？他最傻了。是吧！我说是，他最傻了！傻的不能再傻了！然后他们就哈哈大笑！到现在我还不知道他们在笑什么！


------------
第2页 作者：
小奇鸽
 性别：女 年龄：18 点赞：2361 评论：81



一个多月前，带着我的十万精兵去前线打仗，本想只是去试探敌军实力，不料一帮精兵英勇善战，不听指挥，冲入敌军军营，闯下大祸，害我现在筹备黄金几千两，去敌营赔礼道歉！


------------
第2页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1784 评论：31



记得上初中那会，我们班是极端的两极，成绩最好的和最差的都在我们班！有天一个学霸惹上了学渣，学渣直接放言要揍死他，我左思右想，告诉学霸，让他说说好话算了，没想到学霸认为我侮辱他了……他们两个没有打起来，我们两个从初二打到高三，昨天一起喝酒聊到这事，这货说:我特么不转移注意力，不被他揍死?……尼玛，我特么还想打一架！！


------------
第2页 作者：
奔跑的小土狼
 性别：男 年龄：26 点赞：2316 评论：20



我妈每次给我爸气受，他都气的摔蜂窝煤我不解问他：爸，你怎么不摔点别的老爸：废话，锅碗瓢盆摔坏了不还得买吗，煤球摔坏了我加点水，再托成模还能烧…………老爸在我家一边儿托着煤球儿，一边儿对我骂：你不会托你少摔一点儿啊，特么摔这么多，我什么时候给你弄完，你个坑爹的货


------------
第2页 作者：
猪蹄小丸子
 性别：女 年龄：20 点赞：2716 评论：31



去接侄子放学，看到跟他一起走出来的同学我说“你同学长的真帅，，”侄子白我一眼“姑姑，怪不得你找不到对象。”“我咋了，，”“你接了我五次，夸了五个不同的男生帅，你这么花心还不专一，搁我我也不喜欢你。。”我……


------------
第2页 作者：
晴北微风
 性别：男 年龄：22 点赞：6160 评论：46



开学了，爸妈到火车站送我去学校。在上车的时候看到爸妈眼角留下了眼泪，我跑过去说爸妈别伤心我还要回来。突然爸爸说了一句“傻孩子，我和你妈这是高兴的哭了，你终于要走了”


------------
第2页 作者：
醉酒舞剑砍疯子.
 性别：女 年龄：14 点赞：1951 评论：38



男友不慎把左胳膊摔骨折了，晚上吃饭的时候，他一边吃饭一边对我说：亲，你爱我吗？我：废话，不爱你还会和你在一起吗？男友：那你帮我做件事吧！我：一百件事都可以，说呗！男友：我答应楼上王婶一会替她扛煤气罐的，你去帮她扛上来吧！我，，，


------------
第2页 作者：
小桃子臭美
 性别：男 年龄：0 点赞：2166 评论：49



班花结婚后，在朋友圈晒孩子照片。我手欠，开玩笑似的评论：“怎么不像我？”结果……她老公认真了，非要带孩子做亲子鉴定。我以为班花会提刀来找我，结果没想到，居然不是他老公亲生的。怎么办？现在他老公联系我，非要让我去做亲子鉴定，可孩子真不是我的啊！！！！！


------------
第2页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：2168 评论：31



我一个同校的师姐，现在四十多，她老公二十多。校友聚餐，师姐给她儿子看她当年大学毕业典礼的照片，她儿子问：“爸爸呢？爸爸站在哪呢？”师姐：“你爸呀，那时他在幼儿园呐 ！”


------------
第2页 作者：
陌上℡
 性别：女 年龄：88 点赞：2600 评论：50



大学时，宿舍有位南方妹子，熄灯前喜欢啃馒头看书。 关心她为什么啃馒头，是不是生活费不够了？ 妹子回答：“不是” 接着又说：“北方馒头好吃，细细的嚼可以嚼出来小麦香！而且比膨化食品健康！！”后来，我们宿舍没有男朋友的妹子，流行拿馒头当零食…


------------
第2页 作者：
水无痕！
 性别：男 年龄：26 点赞：211 评论：2



就在刚在、坐公交、看见别人连刷、自己也跟着连刷、(特么的、我是一个人啊)


------------
第3页 作者：
身正也怕影歪
 性别：男 年龄：53 点赞：1573 评论：26



工作群几货说晚上带菜到我宿舍聚餐，自报家门带啥菜别带重复了，然后就是小刘说带两个凉菜，小张也带两个凉菜，老孙说我有红烧肉带过来，小徐说他有鱼，老王说他带白酒，让我把米饭做上，当然啤酒也是我准备～～他们来了才发现，小刘带的两变蛋，外加一根胡萝卜。小张还好二两花生米，外加一根黄瓜。老孙带的中午吃剩的土豆红烧肉，光见土豆没见肉。小徐的鱼是尾巴离头二指宽的三条小草鱼，不过挺新鲜，毕竟是来的路上刚钓的。老王带的白酒挺出名的二两江小白。现在才知道他们Tm不是会餐是会我的


------------
第3页 作者：
大湿的乳来伸掌
 性别：男 年龄：36 点赞：9185 评论：150



每次打开QQ,微信，消息动态什么的很少去关注内容，打开只是为了去掉上面的红标…什么强迫症？…不仅仅是我一个人这样吧？


------------
第3页 作者：
猪头小小败
 性别：女 年龄：29 点赞：1359 评论：25



十一的时候回老家。家里的小崽子们看到我就躲，最小的那个我抱着她亲了一下就大哭起来我纳闷得不得了我爸说，他一大早就说，姑姑再不嫁人生孩子，老了没人养。只有他们四个养了。把他们给吓得


------------
第3页 作者：
拈花·染轻烟う
 性别：男 年龄：27 点赞：2425 评论：36



天冷了准备买件外套，服装 店里面看了一件毛呢很合身，打完折还要八百多。女友跟老板还价:  五十卖不卖？并夕夕才三十九块九呢！老板一脸嫌弃的夺过衣服，并把我和女友赶出了服装店。而我现在穿着体恤站在冷雨中发抖！


------------
第3页 作者：
名字不够好听
 性别：男 年龄：24 点赞：2345 评论：46



今天搁其他地方看到一个，“女的可以长的不美，胸大会化妆就行:-D”仔细想想，也就是那么一回事儿。


------------
第3页 作者：
吃掉三亿人
 性别：女 年龄：28 点赞：1942 评论：45



老公玩游戏，我无聊，跟他聊天：老公，你知道宇 宙黑 洞吗？老公头也不抬：百 度去！我有点不开心：你知道初 拥吗？还是没抬头：百 度啊！我生气了，嚷嚷：老公，我不开心！老公还是低头玩手机：百 度去！


------------
第3页 作者：
逍遥帮主阿紫
 性别：女 年龄：18 点赞：2535 评论：42



本人大龄剩女一枚，最近处了一个男朋友，我一撒娇，他就冲我翻白眼！我恨这种不解风情的木头人……思绪良久，要不要跟他分手。今天对着镜子演示了一番，麻得，连我自己都不想看！想想还是跟他凑合处吧！


------------
第3页 作者：
神评湿
 性别：男 年龄：73 点赞：2513 评论：31



晚上回家，看见儿子在墙角站着，媳妇怒气冲冲的瞪着进来的我。我忐忑的问怎么了？媳妇说: 今天老师来电话说， 这小子在学校搞了两个女朋友，问他为什么这样子，这小子居然说感情这种东西控制不了的……说完媳妇就问我: 你说儿子这样随谁啊？我赶紧解释: 我肯定不随儿子!


------------
第3页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：21 点赞：7230 评论：98



老公晚上特别殷勤的为我捶背按摩，正在我特别舒服的时候，老公开口：老婆，我想……我二话不说翻身压住老公，老公急忙接下去：老婆，我想预支下个月的零花钱……


------------
第3页 作者：
子微郡主
 性别：女 年龄：31 点赞：278 评论：1



中午在食堂里吃午饭，打了个鸡蛋，上面两侧各一个黑点，像俩眼睛，有点不敢吃，于是我就问邻桌，坐了几个男同事：你们的蛋上有俩眼睛吗？然后一个男同事一笑：这个问题我们不方便回答！～然后一桌男士一阵哄笑……


------------
第3页 作者：
地久有多久i
 性别：男 年龄：28 点赞：1766 评论：21



今天回家，媳妇拿着《周惠精选》专辑给我看：说吧，给你主动坦白的机会。擦，她怎么把这个翻出来了。我纠结了几秒钟，还是说了：那个……媳妇，男人存私房钱很正常，你那么严肃干嘛？媳妇瞪大眼看了我一下，马上拆专辑包装：我只是想问你这是哪个女的送你的，没想到里面还有钱，我先看看多少钱……


------------
第3页 作者：
蓝翔校花～樊小仙
 性别：女 年龄：92 点赞：9414 评论：743



全都读对的可以找我，领取一个小礼物哦！1.今天下雨，我骑车差点摔倒，好在我一把把把把住了！2.来到杨过曾经生活的地方，小龙女动情地说：“我也想过过过儿过过的生活” ​​​​。3.多亏跑了两步，差点没上上上上海的车。4.用毒毒毒蛇毒蛇会不会被毒毒死？5.校长说：校服上除了校徽别别别的，让你们别别别的别别别的你非别别的！每天读一遍，防老年痴呆！6.人要是行，干一行行一行，一行行行行行，行行行干哪行都行。要是不行，干一行不行一行，一行不行行行不行，行行不行干哪行都不行[大笑]


------------
第3页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：21 点赞：2923 评论：49



老哥年轻时候特别帅气，老爱骚气的撩一下头发，再抛一个得意的媚眼作为他的小跟班，我老是帮他接收一大堆的东西，有纸条啊、花、巧克力什么的。有次实在烦了，我捧着那些东西，踹了他一脚，从此～老哥就变温柔了…


------------
第3页 作者：
黄山小妖
 性别：女 年龄：25 点赞：8690 评论：118



我从家出来，刚准备上车，一大娘就过来可怜巴巴的对我说道：“姑娘，我是外地的，过来看亲戚，结果走丢了，包也被偷了，一天没吃东西了，你能借我三百块钱吗？我坐车回家...”我一边上车，一边说道：“我没有钱...”大娘转身准备离开...我淡定的说道：“但你可以上车，我送你回家...”大娘哭着上车说道：“我在这问了一天了，终于有人相信我了...”


------------
第3页 作者：
甜橙冰蓝
 性别：女 年龄：28 点赞：11242 评论：435



恋爱中最让人难过的大概就是：对方已经决定跟你分手了，只是还没想好充分的理由，而你还在计划着两个人下一步怎么走更幸福


------------
第3页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：男 年龄：30 点赞：2464 评论：63



媳妇让我给她手机充电，我胡乱的插上手机就去忙自己的事情了。几个小时后才发现充电插头没插好，媳妇逮着我就是一顿吼:“你就不能一插到底吗？”我勒个去…！


------------
第3页 作者：
不知不觉,
 性别：男 年龄：29 点赞：3722 评论：64



一女生深夜返校，被男人拦住劫色，女生主动把裙子拉起来，男人当即把裤子褪下去……女生回宿舍密告室友，室友惊问结果如何？女生问：你说一个提着裙子的女人和一个提着裤子的男人谁跑的快？


------------
第3页 作者：
Mooseen
 性别：女 年龄：27 点赞：8814 评论：466



老妈今天给我寄了个快递到了，结婚姓写错了，我和快递小哥没对上暗号，结果一看寄件人是我妈没错，我叫刘爽，愣是写成了李爽，我今年27


------------
第3页 作者：
飞扬de马尾辫
 性别：女 年龄：101 点赞：4371 评论：58



糗百群里聊天，糗友说自己不会游泳，就跑去办了张游泳卡，我说：你不是游泳冠军吗？糗友:?????  我: “就是你很小很小很小的时候…游泳冠军啊！”然后我就被拉黑了...


------------
第3页 作者：
小小1234567…
 性别：男 年龄：0 点赞：183 评论：1



最讨厌发各种美食的人，你又不是美食家？需要推广？我也需要美食家推广，你吃就吃呗，好不好吃都发出来！发什么发让全世界都知道你早餐午餐晚餐吃的嘛？尤其是各种网络平台都发同样的消息！我不瞎我看的到！跟你的朋友都吃不起似的，尤其是深夜发美食还说报复社会？每次这样我都默默的鉴定一下他在哪里吃的并回复鉴定结果！


------------
第3页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：100 点赞：5486 评论：142



老妈叫我帮她缝被子，我说我不会缝。老妈:你啥都不会，真是让人操心。我:妈，有啥可操心的，不就是不会针线活儿嘛。老妈:这要是搁古代，不会女红的姑娘可是嫁不出去的。我:那咱又不是生活在古代，怕什么。“虽然不是在古代，那搁现在你还不是照样嫁不出去……”老弟在一旁悠悠地说。


------------
第3页 作者：
妖小玖
 性别：女 年龄：28 点赞：2614 评论：84



每次跟驰驰同学羞羞后，驰驰同学都会在床上摆出个妖娆的姿势，娇羞地对我说：“小费一块，谢谢老板！”而我也乐意配合他这种小情趣。今天羞羞后，他照例抛个媚眼，嗲嗲说道：“小费两块，谢谢老板！”我说，卧槽，你这咋还坐地起价了呢？驰驰同学一本正经的说，那肯定的，公交车供暖期还涨成两块呢，这另外一块钱，是收的暖气费！呃…[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第3页 作者：
百毒不春
 性别：女 年龄：34 点赞：2100 评论：50



朋友开童装店的，前段时间周转困难，在我这借了二千块钱……前几天打电话来说:打算转行了，趁她现在是本行，拿货可以批发价，问我要不要帮我孩子买几套衣服？我一边答应一边感动得说谢谢！然后，朋友把她店里卖剩下的衣服，按批发价凑够了二千块给我大包小包的送来了[捂脸]


------------
第3页 作者：
贵州小伙i
 性别：男 年龄：19 点赞：3718 评论：41



姐姐家养了一条藏獒叫墩墩，用链子栓在门]楼低下，链子也挺粗。一 次喂它吃馒头，谁知扔的太远了狗吃不着，  就拼命的往前跑，突然把链子弄断了。都跑到馒头跟前了，又觉得不对劲，认为自己不可能跑这么远居然又回到原来的地方，蹲那看着我，我顿时傻了


------------
第3页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：232 评论：0



某妇人体重接近120斤，她很担心，于是去看医生。医生问：“你最轻的时候有多少重？”妇人没理解医生的意思，想了想答道：“刚出生时我只有3.5公斤。”


------------
第4页 作者：
奔跑的小土狼
 性别：男 年龄：26 点赞：740 评论：22



媳妇儿跟闺蜜可儿，来我们健身馆学舞蹈，这还没学一星期呢，俩人就飘了。可儿：我现在身体充满活力，无论是什么音乐，我都能舞起来我：什么音乐都行是吧，好，我来找个曲子，看看你们怎么跳我连接上拉杆音箱，从手机里搜出了那首-某京热开场曲(不许脑补)音乐一播放，秒懂的媳妇儿抄起沙发上的腰带来抽我，可儿一脸懵逼的看着她追打我。媳妇儿对可儿说：给我截住他，他在寒碜咱俩呢媳妇儿是真往我身上抽啊，我就开门想跑出去，一拉开门发现孤狼邻居大成在我家门口猥琐的偷听呢……


------------
第4页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：3357 评论：54



今天重阳节，大清早的给爸妈打个电话问候，好听的话还没说,我八十六岁的爸抢过电话吼:老子知道自己老了，过不了几个重阳节了，不要你们来提醒……唉……爸，我错了！！


------------
第4页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：2496 评论：37



一个没有红绿灯的人行道，一个两三岁的小姑娘在马路中间，我第一反映冲过去抱起小女孩到了我要去的对面……放下小女孩，才发现她妈妈在对面大叫，以为我要抱走她的孩子……唉……车来车往的，你叫个毛线！！


------------
第4页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：男 年龄：30 点赞：2249 评论：28



胃不舒服，我告诉媳妇我想吃 软 饭。媳妇二话不说，去了卧室，一会出来说:“你可吃不了软 饭，我打电话给我姑父了，明天你去他那，工资应该不会比现在少。对了，你是自己辞职的还是被炒鱿鱼了？”我……我就要吃个面条、稀饭都不行吗…


------------
第4页 作者：
凌小潞
 性别：男 年龄：21 点赞：468 评论：12



都说认真做事的男人很有吸引力，为什么我做事这么认真还是没有女孩子喜欢我，难道是我搬砖的样子不够帅么？


------------
第4页 作者：
直视你的微笑
 性别：男 年龄：28 点赞：2411 评论：67



我一直在想一个问题！如果我被鬼吓死了 ，我也变成鬼……我俩面对面会不会很尴尬……


------------
第4页 作者：
说朋实己
 性别：男 年龄：25 点赞：11175 评论：160



那天，在本市最大一家全国连锁超市看到她。我的前女友。她一个人，大着肚子。她依然漂亮，也成熟许多。从我知道她结婚的消息，到现在已经两年没见了。我看见她在几个品牌彩妆柜台一遍遍看着，却不敢和柜姐说话，我很难过。我看见她在打折水果处挑选着水果，做贼似的四下张望。我慌忙躲开。我看见她在奶粉专柜，在高档进口奶粉与最便宜的打折国产奶粉间徘徊……我突然流泪了……当初我那么宝贝的一个人，怎么在别人那里就什么也不是了？…………我一直跟着她，直到她碰到超市总经理。她说：“
…

------------
第4页 作者：
^雷雷*
 性别：女 年龄：35 点赞：2966 评论：85



下班骑电瓶车经过一路段人多车多的地方时，看到一男的站边上小便，不经感慨男人就是方便啊裤裆一掏随地一站就可方便，也不怕来往的人和车看到。我们女人就不行了，要脱内裤外裤的不说，蹲下来白花花的大屁股还那么显眼


------------
第4页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：13325 评论：115



读大学的表妹有个男友，男友爸爸对她很好，隔三差五来学校给她送零食。后来表妹和男友分手了，男友爸爸还是坚持给她送零食。昨天表妹实在忍不住就说：“叔叔，我和你儿子分手两个月了，你别再送我东西。”那大叔听了很生气的说：“兔崽子居然瞒着我，每星期还管我要五百块交往费。”


------------
第4页 作者：
燕丁宁
 性别：女 年龄：101 点赞：1362 评论：18



今天排队买糖葫芦，前面是一个妈妈带着一个小萝莉，她手里拿着三个一元钢镚，很认真的看了看说：妈妈这钱过期了对不对？我顺嘴接到：过期了怎么办？用不了了。结果萝莉认真的想了想，然后手一扬把钢镚扔了……扔了，不知滚向何方。大姐，大姐，你别生气了，糖葫芦我请了！


------------
第4页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1472 评论：22



自从儿子上了高中，早恋导致学习退步，为此老婆天天唠叨，昨天又为这个吵了起来……你儿子你到底管不管？成绩这样下去二本都不要想，一个星期花的钱抵你一个月了……我一个月？中午单位食堂免费，晚上家里吃饭，我花毛的钱？那他也没花什么钱！花没花钱你自己看，老婆把记账本摔过来……卧槽，家里油盐材米酱醋茶都是我花的钱！


------------
第4页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1511 评论：22



昨晚去看师傅，师傅师娘把钥匙丢了蹲在大门口相互埋怨，打开锁的电话说下班了，要明天……到邻居家看看，发现师傅家窗户开着，就告诉师傅我翻过去吧，刚好抓住师傅家阳台时，下面不知道谁大叫一声有贼……尼玛，吓得我差点掉了下来，爬进师傅家时，出了一身大汗！我知道这是吓的！


------------
第4页 作者：
黄山小妖
 性别：女 年龄：25 点赞：1310 评论：15



逛街呢，被一个男的狠狠撞了个跟头！于是我就跟他吵了起来！没想到他不但不道歉还准备动手打我！这时，一个帅气的男生来了一个英雄救美...就这样，我和这位帅气的男生相识相知了...回家后，我微信给撞我那人转了五百块钱，说道：“你这招虽然老套，但还挺管用，但我有个疑问，他要是视而不见，不英雄救美呢？”就见微信那头接收了我的钱，回道：“那我就和他绝交！”


------------
第4页 作者：
萌主豆豆～
 性别：男 年龄：23 点赞：9684 评论：144



记得有一次哈，我妈妈早晨骑着小三轮去卖包子，  到了一个小路口时，突然窜出来一-辆大车,  哎妈呀,  吓得我妈就麻爪啦，一着急哐当一下，  她的小三轮就翻了，一车包子全都洒了，妈妈的腿也摔破了，心疼的妈妈哟..那个车主下来说要带她去医院，她说没事你走吧,是我自己着急不赖你，你走吧我不讹你.. .车主他觉得我妈人挺好的，就说把洒的包子全都买了，妈妈说不行都脏了，他笑着说买去喂狗，原来他是附近村一个养狗厂的老板，后来他每天都要在我家订200个包子...回来后妈妈把事情一讲，我那80岁的奶奶笑着感叹
…

------------
第4页 作者：
省委常委达康书记
 性别：男 年龄：23 点赞：6017 评论：207



撸前淫如魔，撸后静如佛


------------
第4页 作者：
奔跑的小土狼
 性别：男 年龄：26 点赞：1847 评论：37



给孩子辅导作业，他太不开窍了，我急得冲他喊叫起来做饭的媳妇儿从厨房出来：你喊什么，连个大学都没上，还有脸说孩子我上去把她围裙解下来：好好好，你来教他，我做饭去，咱家就你一个本科生……我饭还没做好，就听见客厅里孩子的哭声。我急忙跑出去：你是不是打他了媳妇儿：气死我了，忒笨了我：媳妇儿，知道笨鸡下的蛋叫啥吗


------------
第4页 作者：
精灵不次饭
 性别：女 年龄：100 点赞：2121 评论：45



跟老公吵架冷战，谁也不理谁。我把被子抱去次卧，准备洗澡，刚脱了衣服发现窗角上趴着只蝙蝠!吓的我叫了起来，忘记了还在冷战：老公老公!快来帮忙啊！老公开门伸头一看，转头就走：你就是想骗我主动跟你和好认错呗，我才不上当呢！


------------
第4页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：100 点赞：5569 评论：73



正忙着写东西，小侄子突然跑过来递给我一个葡萄，我拿过来塞进嘴里就吃了，并跟他说:真乖，看姑姑忙，知道拿东西给姑姑吃。“姑姑，我是拿来让你帮我洗洗再剥皮的，刚才尿 尿时葡萄掉马桶里了”小侄子在一旁眼巴巴地看着我说。


------------
第4页 作者：
偶尔～冒泡
 性别：女 年龄：100 点赞：6871 评论：71



寝室里有个女神级室友，周五下午看她在化妆，便问她去哪里，说还不知道，快化完了，发了条朋友圈：好无聊啊！不一会十多条回复晚上各种安排。她选了一个出门了。我也学着发了条：又到星期五，好无聊啊！过了会儿十多个赞，还有一个叫我好好学习的！


------------
第4页 作者：
都没有被壁咚过哎
 性别：女 年龄：30 点赞：3810 评论：33



“你是如何从一个直男变成gay的？”“因为和一个女人攀比。”“她说了什么话刺激到了你？”“她说，我有男朋友，你有吗？”


------------
第4页 作者：
身正也怕影歪
 性别：男 年龄：53 点赞：2083 评论：24



新认识的一客户，夫妻感情真好，孩子都上大学了，两人出来还手搀手，他夫人说话轻声细语的，看上去就是贤妻良母形的。一次到他别墅去，看到他家墙壁上挂着轮椅，边上还用线条装饰起来的，心里想着真是各人爱好不同，也没好意思问。直到一次我们在一起吃饭喝酒，中途他夫人过来，说道：我爸送我的嫁妆要派上用处了。。。‘


------------
第4页 作者：
小姑娘、老衲来啦
 性别：男 年龄：23 点赞：1878 评论：79



去女同事家吃饭，同事做了凉拌黄瓜跟淮山炖排骨，我边吃边夸她做的不错，好吃！吃完后女同事问：我男朋友做饭好不好吃？我大吃一惊：你不是没男朋友吗，别吓我！女同事笑着说：你刚刚都说好吃，怎么就忘了！


------------
第4页 作者：
z&L我们…
 性别：女 年龄：100 点赞：8518 评论：207



忙了一天下班回家就瘫在沙发上了，媳妇看我这个样子，磨磨蹭蹭的走过来，趴我身上蹭啊蹭！我问她要干嘛呀？这个货笑嘻嘻的拉起衣服：主人！该充电了！更搞笑的是她在肚皮上画了一个电量低的图案……


------------
第4页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：2006 评论：33



儿子近来十分不像话，根本不做作业，说说他，他的吼声比你还大，于是我让老婆在桌上放了两千块钱，对儿子说:你好像很嚣张啊，走，拳击馆练练，你赢了这钱给你……到了拳击馆，儿子给我说爸:我知道打不赢你，我保证以后听话，按时做作业，要不我们把那两千分了，一人一半，好不好？……我想想自己一个月500的零花钱，果断否决:不，我1500……


------------
第4页 作者：
七七小仙女
 性别：女 年龄：24 点赞：345 评论：10



你找对象有什么要求吗？长得帅的就这一个要求吗？不，这是两个要求。


------------
第5页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1636 评论：30



昨天朋友请唱歌，我就带上画画应约了！到了一看有几个熟人，都是邻单位的大佬，他们的歌声，说真话和原唱差不了多少，有的我个人认为还经典一些！在大家起哄声中，我唱了一首笑傲江湖……在大家的热烈掌声中，再唱了一首霸王别姬……然后我打死也不唱了……回来画画问我，大家反应那么好，怎么不应景？老婆啊，我只会这两首，当初你不就是喜欢我这两首歌吗？再唱我就露陷了！！！


------------
第5页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：100 点赞：1401 评论：17



闺蜜新买一台手动绞肉机，有次她包饺子的时候正好我在她家，我觉得绞肉机挺好玩就自告奋勇把绞肉的活儿包了。今天去闺蜜家串门的时候，闺蜜说她又想包饺子了，我说可以啊，还是由我来绞肉。“你能别再抢我的活儿了吗？说好的夫妻搭配，干活不累，你把我的活儿都抢了，我还怎么搭配？”闺蜜男友突然从房里走出来幽幽地说。


------------
第5页 作者：
小鸟任天驰
 性别：男 年龄：28 点赞：25538 评论：507



年轻时的老爸也算是十里八村的知名人物，只因拉的一手好二胡。有人家里办事，请乐队需要二胡的多半会来找老爸，这也为家里带来一份收入……老爸也是个敬业的人，农闲时就会在家门前的老槐树下练练二胡。由于二胡的特性，老爸多半参与的是丧事，拉的最多的就是哀乐。正所谓龙生龙，凤生凤，在老爸的熏陶下，时间一久我也能拉上一段！虽然是哀乐，拉的还比较稚嫩，可这在当时的小孩中可是了不得，好多大人都夸我聪明，小伙伴都开始崇拜我，没多久，我就膨胀了，开始到处显摆……
…

------------
第5页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1504 评论：15



儿子学校开校运会，一小胖子1000米最后冲刺，硬是跑不动，在大家加油加油的声音中，从第一落到了第五……面对大家的埋怨，小胖子叹个气:油价太贵了，加不起啊！！


------------
第5页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：162 评论：3



我这张嘴管不住，每次家人、熟人说“啥味儿真香啊！”的时候，我就忍不住说“哦，刚才我放了个屁。”挨打多了，我只好改成“呵呵呵！”这样还可以和不认识的人说，还不会挨揍，认识的嘛就难免了，所以只要我在，再怎么地他们也要扼杀好奇心，把话咽回去。真是佩服我的机智啊。


------------
第5页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：26 点赞：2447 评论：39



和媳妇高中同学，那时她是走读生，我住校，每次回学校她都会给我带几个鸡蛋，每次她都不吃，直到有天我忍不住问她：为什你不吃呢？媳妇害羞的道：等你胆固醇高了后，就没人要你了。我……


------------
第5页 作者：
美杨杨1
 性别：女 年龄：29 点赞：2278 评论：16



今天哥嫂都要加班，小侄女放学后就被我临时看管了。忽然她说：老师今天听写四个字，我错了五个。我：嗯！什么情况，说来听听，小侄女说道：老师听写词语肆无忌惮，我当时听成四五鸡蛋。我又觉得不通顺，于是写成了四五个鸡蛋。哈哈哈！笑死我了。


------------
第5页 作者：
半夜提枪就
 性别：男 年龄：99 点赞：2168 评论：32



陪女友去做头发，她突然叫了一声：师傅，你烫到我头皮了。师傅一脸无辜的说：怎么是我烫的呢？头发里面含有大量的水份，夹板的温度高，遇到水会产生高温的水蒸汽，明明是水蒸气烫到了你的头皮……说得好有道理的赶脚！


------------
第5页 作者：
捉鱼不抓虾
 性别：男 年龄：21 点赞：4282 评论：38



回家看爸妈，买点水果，随便还买了一只烤鸭。快吃饭的时候，我把烤鸭拿出来准备切，儿子在厨房外喊我，让我给平衡车充电。充完电，还没进厨房，就看到大花猫叼着烤鸭一闪而过，蹭蹭就往树上爬。儿子大笑道:“以前都说煮熟的鸭子会飞，我不信，这次我信啦！”


------------
第5页 作者：
浣熊四号
 性别：女 年龄：21 点赞：133 评论：0



看到有说抓老鼠的，突然觉得我好神经，想当年家里惊现一只老鼠，娘亲拿着拖把杆要打死它，我拼命拦着，帮助老鼠逃跑然后给它开门助它逃窜，娘亲愤愤的说看看你这小眼睛还有今天这傻样，要不是体积太大我都相信你是老鼠生的……嗯，估计是当年在她把我捡回家之前是老鼠一直在照顾我～


------------
第5页 作者：
身正也怕影歪
 性别：男 年龄：53 点赞：1709 评论：29



侄女学驾照，科一考试，左右转向全错了。我问她：你左右不分吗。她：小时候奶奶告诉我的，男左女右。我。。。。。


------------
第5页 作者：
高冷的小魔头
 性别：男 年龄：26 点赞：3133 评论：29



媳妇怀孕了，家里不许抽烟，老爸这个老烟瘾居然表现很好，为了孙子把烟给戒了，而且每天回到家就抢着做饭。直到一天，我去厨房帮忙端菜，发现老爸开着油烟机一边炒菜，一边抽烟...从此以后…我爱上了和老爸一起做饭...


------------
第5页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：100 点赞：1589 评论：29



初中时寄 宿，浴 室是一个单独的房间，浴室通风百 叶 窗外是通往海边的道路。一天洗澡时隐约看见百 叶 窗有人在偷窥，一时气愤，拿起盆里的水就往百 叶 窗上倒，可没想用力过猛，身体往前一倾，摔趴在地上。此时，只听见外面响起一猥琐男幸灾乐祸的叽笑声，随后他骂骂咧咧地跑开了……


------------
第5页 作者：
恨钱不成山
 性别：男 年龄：30 点赞：1467 评论：25



上周的公司晨会上，散会前问了一句：老孙这段时间都在忙什么，怎么很少看到他？同事小徐嘴快，顺嘴就来一句：他啊，整天在办公室睡觉！老板脸色一黑，对会计说到：这月扣老孙200奖金。一周快过去了，老孙跟小徐就成了死对头，谁也不搭理谁。本以为这事就这么过去了，今天下班的一个临时会议上，人刚刚到齐，老板还没发言，老孙就拿着手机大声喊着：老板，我举报小徐昨天晚上开公司车办私事，昨天晚上九点半在杭州路上违章被抓拍了，我刚查到的…………


------------
第5页 作者：
hsjjcvj
 性别：男 年龄：22 点赞：210 评论：8



有没有糗友在上海浦东新区周浦南郊花园内（周康路西））这一带的啊？我想要找一个人，叫吴梓涵


------------
第5页 作者：
捉鱼不抓虾
 性别：男 年龄：21 点赞：1535 评论：45



以前当老师的时候，担任过体育老师，教过学生几天武术。有两个学生印象特别深，一个叫大山，生肖属狗，一个叫豆豆，生肖属虎！一天两人因为一点小事要去学校后山去决斗，不大会豆豆全身是土回来了，问起原因，豆豆说:“说好去后山决斗的，谁知大山耍赖，在平地就动手啦！我这是虎落平阳啊！”


------------
第5页 作者：
南九
 性别：男 年龄：103 点赞：3562 评论：45



咯咯咯......前几天，单位同事出差坐卧铺，下车的时候，发现鞋被别人穿走了，只剩下一双别人的鞋，没办法，只好穿回来。到家脱鞋的时候，鞋垫跟着掉了出来，当然，还有鞋垫下面用塑料袋装着的500块钱......


------------
第5页 作者：
黄山小妖
 性别：女 年龄：25 点赞：1554 评论：25



儿子对我说道：“妈妈，昨天我把姥姥的眼镜片弄碎了，姥姥只是问扎没扎到我的手，今天我不小心把姥姥最心爱的花瓶打碎了，姥姥也一直问我有没有受伤...姥姥总是和蔼可亲，从来也不发脾气，是不是从来也没打过妈妈呀！”我生气的说道：“打过！就昨天，你把姥姥眼镜片弄碎，我去取棍子准备揍你的时候，你姥姥给了我一拳...”


------------
第5页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：100 点赞：4718 评论：51



回到家，老弟神神秘秘地跟我说：姐，家里有客人，正在屋里跟爸妈商量咱家的大喜事。   我一听急坏了，心想爸妈就这么急着把我嫁出去吗？都没经过我同意就给我找对象。跑进屋里冲着爸妈喊道：我是不会同意的，我的婚姻我自己做主。    可没想爸妈和客人却大笑起来，我妈看着我说：臭丫头，你想得倒挺美，人家要的是咱家的猪……


------------
第5页 作者：
对的妳在哪
 性别：男 年龄：28 点赞：190 评论：3



一单身逗比女孩，跟她说找男朋友月收入至少要五位数的，她掰着手指数12345，然后问我那是多少。当时气氛特搞笑，文笔不好，自行脑补!


------------
第5页 作者：
表情噢
 性别：女 年龄：30 点赞：4907 评论：53



男朋友家是农村的，今天杀猪请客，来了很多他家的亲戚，我不太认识，吃饭的时候，我跟一个面目和善的阿姨特别聊得来，人生观价值观完全合拍，聊了特别久，等她走后我问未来婆婆该怎么称呼那个阿姨，结果未来婆婆说，不用称呼，她是我男朋友村里出了名的精神病，我想静静。[惊呆了]


------------
第5页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：1328 评论：21



那年，我打电话跟我妈要钱。我妈正在打麻将。我：“妈，能不能打点钱给我？我养了一只小狗丽萨，丽萨现在快生了。我想给它加点营养！”我妈：“碰！我咋不知道这事！你长进了啊！啥时候跟你的？”我：“前两个月！”我妈：“这么说孩子不是你的喽？这钱我坚决不给！”我：“我说的是小狗，不是女朋友！”可我妈已经挂了电话...


------------
第5页 作者：
南九
 性别：男 年龄：103 点赞：3292 评论：48



咯咯咯......上中学的时候，坐客车去县城。那时候很多私营的小客车，专门跑县城和乡镇之间，抢客情况很严重！我正在路边等车，突然连续停下两辆小客车，前面客车售票员拉着我就要上车。我问:到县城多少钱？售票员说:4元！正准备上车，后面那辆车的售票员冲我喊:小兄弟，坐我们车，3元！我停下脚步正犹豫，前面车售票员马上跟我说:收你2元，快上车！后面售票员急了:小兄弟，我车免费坐，来我们车！在我不知如何是好的时候，前面车售票员突然掏出5元钱塞我手里，一下给我拽上车:我给你钱，坐我车，我就争
…

------------
第5页 作者：
意大利面条22
 性别：男 年龄：0 点赞：6312 评论：73



我表姑父今年六十多了，家境不错，就是喜欢勾搭大媳妇小姑娘，前年我表姑姑去世，表姑父生病住院，他儿女死活不肯给他找个女保姆照顾。一番周折之下找了个男保姆。本以为万事大吉了，没想到过了一个月表姑父和那男保姆好上了！还说找到了真爱！生活真是像电视剧一样精彩啊！


------------
第5页 作者：
小可、小爱
 性别：女 年龄：23 点赞：244 评论：10



在肯德基 要了个套餐 人多 等待着的时候来了个肤白貌美腿长的妹子 我家那位那个贱样啊 跟狗看见骨头似的 来回扫视     那副德性 恨不得用眼神扒光了她 最让我生气的是他还说了句“看见那个小丫头了么 和我以前的对象长的真一样” 我喵了他一眼 我说 哼～ 你个王八蛋是不是忘了我的身份了 我是你媳妇！！！！！！！！！！！”过了告诉你们后来发生些怎样惨绝人寰的故事……


------------
第6页 作者：
放飞的柔情
 性别：女 年龄：30 点赞：504 评论：3



早上开车送儿子去他奶奶家，走到高架桥上，一台宝马5系压实线强行向我的车道变线，压着我的车头并过来，我急刹车才没有碰撞，心里暗骂几句也就算了。只见宝马一溜烟跑了，就在下一个高架桥的辅路上，我准备转弯，看到刚才的宝马车被一台蓝色箱式货车别停在辅路内侧车道，宝马车右前方碰撞了货车的左后方。阳光洒在大地，也照耀着那台白色的宝马，阳光下，宝马车显得额外耀眼。此时我的心情格外舒畅，唱起了“太阳当空照，花儿对我笑......”


------------
第6页 作者：
以为而治
 性别：男 年龄：30 点赞：1611 评论：27



昨天和老婆聊天，老婆问:江山和美人，给你选择你选谁？我脱口而出，当然美人啊！瞧你那点出息，有江山后还愁没美人？我赶忙点头，是是是！！就你这个样子，有江山你也保不住……老婆，那你说我怎么选？？？你不能选………………


------------
第6页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：2197 评论：64



我们这一个营业部35人，特么的建立了十七个群


------------
第6页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：2341 评论：35



睡到九点去吃早餐，电梯门口有一大把零钱，最大的票额五块，捡起来数数，有八十多块！吃完早餐回来，楼下邻居带着孩子在找钱，我笑笑:掏出整理好的八十多块问是不是？孩子立马说谢谢叔叔，特意指着其中一个五块说:叔叔，真是我的，你看有我的名字，聂鑫……我当然还给他，可是小鑫跟着说:叔叔还有两张一百的……我，我特么还补两张？？？


------------
第6页 作者：
思聪爱胸我爱腿
 性别：男 年龄：27 点赞：771 评论：14



看到一个女的在大理石地面上摔倒。我过去扶她。结果扶起来她自己摔倒了。然后她不仅没扶我，反而在笑，一直笑到她又摔倒了。


------------
第6页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：1769 评论：34



有一天同桌穿拖鞋上课，我趁她不备在桌子底下把她鞋脱了，她气的踢到我脸上，我也不知道当时咋想的，鬼使神差的抓住她的脚舔了几下，从此打开新世界的大门。


------------
第6页 作者：
状元扔笔耍刀枪
 性别：男 年龄：100 点赞：2204 评论：60



LZ小时候有疝气，不能生气更不能哭。所以在小学时哥是神一样的存在。迟到早退是家常便饭，老师也不敢说我。作业没交，老师也不管我。直到有一天，来了个刚毕业的美女老师不知道哥的无敌神功，数学作业没交被骂的神功再现，把美女老师吓的抱着我就去了学校隔壁的村卫生室……


------------
第6页 作者：
狄枫追马
 性别：男 年龄：48 点赞：5058 评论：85



人过中年 ，看着老婆满身的赘肉 ，讥讽了一句 : 你这五花肉还分层次的 ，一层一层滴展露开来 ...老婆直接来了 ，谁像你 ，老太太👵 靠墙根 ，扶都付不起 ...


------------
第6页 作者：
拈花·染轻烟う
 性别：男 年龄：27 点赞：3212 评论：57



最近心情不好，昨晚一直在循环听歌 最后一次。一遍又一遍，直到眼角有泪水划过！刚好女朋友睡醒看到我满脸都是泪痕，顿时慌了:你怎么了啊？我喟然长叹，看着女朋友: 我投 资 失败了！她愣住，然后扑过来紧紧的抱着我: 没事啊，以后我们一起努力赚钱啊，我双 十一不买东西了！我看着她把所有的购 物车全部清除掉，长长的出了口气，又省了半年工 资！


------------
第6页 作者：
胡Q乱W不E瞎鸡吧…
 性别：男 年龄：25 点赞：1039 评论：78



你们平时啪啪啪一般多久30秒？一分钟？三分钟！十分钟！！还是半小时。或者是像我这样，根本硬不起来。。。


------------
第6页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：101 点赞：2162 评论：54



我妈端来一碗粥，里面几个面疙瘩咬起来肉肉的，挺好吃，边吃边问这是啥东西？老妈笑着说:“你嫂子想吃菠萝蜜，就带回家半个，我看吃完了剩下的大种子胖胖的扔了可惜，就煮了粥，没想到你还挺喜欢吃，，”


------------
第6页 作者：
偶尔～冒泡
 性别：女 年龄：100 点赞：13526 评论：139



一天夜里，男孩骑摩托车带着女孩超速行驶。女孩：“慢一点...我怕...”男孩：“不，这样很有趣....”女孩：“求求你...这样太吓人了...”男孩：“好吧，那你说你爱我...”女孩：“好....我爱你...你现在可以慢下来了吗,”男孩：“紧紧抱我一下...” 女孩紧紧拥抱了他一下。女孩：“现在你可以慢下来了吧,”男孩：“你可以脱下我的头盔并自己戴上吗？戴着很不舒服。”女孩一愣，泪如泉涌，哭着摇头：“刹车失灵了么？我看过那个故事！你想把生存的机会留给我是吗？……”男孩：“
…

------------
第6页 作者：
奔跑的小土狼
 性别：男 年龄：26 点赞：3565 评论：81



我正躲在被窝里看电视，媳妇儿跟闺蜜可儿逛街回来了。可儿凑到床边：穿裤子了吗？没穿我可摸了啊。～说着就把手伸进了我的被子她一把抓住了我的手:哈哈，我摸着了吧我求饶:摸到了，摸到了，你放手行不行？……可儿走了之后，媳妇儿不依不饶了:她真的摸到了？啊，你说我被子一掀:这穿着秋裤呢，她能摸到啥媳妇儿:那你还说摸到了？我:难道我说没摸着，让她接着摸


------------
第6页 作者：
不瘦不改名。。
 性别：男 年龄：24 点赞：6180 评论：108



漂流瓶。。。一个妹子说他对象每次都进不去就ruan了，问这是不是病。。。我就说男人都这样，厉害一点的坚持三秒，吃药的能达到五分钟。。。。没过多久一个男人加我微信。。千恩万谢。。。。看，社会就是这么和谐。。


------------
第6页 作者：
抬起头来一点
 性别：男 年龄：0 点赞：385 评论：5



兰州拉面馆里，客满，刚好有个小伙吃完结账，我走过去，听到老板来了句:“牛大便！十块！”小伙摸出十块付钱走人。我心想，我去！这也行？！不知有没有牛逼。。实在压抑不住内心如拉肚子一般有一股喷薄而出欲望的好奇心，问老板:“这牛大便是啥菜？”老板先是一楞，随即会意，脸色一沉:“不是牛大便，是牛大便！”又看我没听懂，指了指菜单。卧槽，原来是牛杂面！我略感尴尬，随口说我也来一份。老板扯着嗓子对厨房说:“牛大便一份！”卧槽。。。。


------------
第6页 作者：
得罪你先人板板哦
 性别：女 年龄：104 点赞：4356 评论：124



老家农村的，前几年有风声说要占地拆迁，娃爹说为了多个户头分房子假离婚。他妈的，4年过去了，现在还没有拆迁，只是我是被真离婚了！！现实版的(我不是潘金莲)，当时这部电影上映时，我是哭着看完的！！这才是人生最大糗事！


------------
第6页 作者：
徘徊的老鹰
 性别：男 年龄：43 点赞：1474 评论：24



儿子：老爸我在网上看到一款鞋，你要是给我买了，我保证考全校前一百名！后来我才知道，他们年级就两百多学生，关键是这鞋根本没男款。


------------
第6页 作者：
捉鱼不抓虾
 性别：男 年龄：21 点赞：6125 评论：165



家在黄河岸边，女友也是邻村。那天午后，女友约我到河边，对我说:“分手吧！“为何在河边说，怕我不死心？”女友笑了笑，顺手拿起棍子，在水里搅了搅！“问我啥感觉，””我说没感觉”。“我也没感觉，这个理由够吗？”看着流淌的河水，我心中毫无波澜！


------------
第6页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：100 点赞：2138 评论：23



闺蜜约我吃饭，我说等下，收拾一下马上出门。一小时过去……电话又一次想起，我:催命呢你，这一小时时间你打了多少次电话了，还有，为啥总往座机打？闺蜜:我这还不是为了确定你出门没有嘛，毕竟女人比较了解女人，先确定你出门我再出……


------------
第6页 作者：
吓鸟的道草人
 性别：男 年龄：29 点赞：290 评论：1



我弟小时候是出了名的熊孩子，很喜欢偷吃零食，每次我奶奶把零食藏的再隐蔽都能被他找出来，有一次奶奶实在不知道藏哪了，他就跟奶奶说，你挂墙上去挂高一点，这样我踩着凳子都拿不到了，说完还演示了一下，我奶奶一想也对，就踩着凳子把糖果挂到了比较高的一个地方，结果，奶奶前脚刚离开，他后脚就拿个竹竿把装糖的袋子戳了下来，那年我弟才3岁，而今他22岁了，奶奶走了12年了，好怀念


------------
第6页 作者：
那谁一期一会
 性别：女 年龄：28 点赞：5459 评论：111



我有个学医的朋友，大龄单身剩女。她和我看电视寻亲节目，我再同情那些被拐的女孩子，她一脸羡慕，她说：“哎，要是给我个只要过得去的汉子，我自己就把自己卖了！每天在家做做饭，种种菜，不用值班写病历，熬夜抢救，不用继教写论文！免费送上门都行！”


------------
第6页 作者：
大湿的乳来伸掌
 性别：男 年龄：36 点赞：4099 评论：85



废话不多说就几句话的事。。。响应党的号召朋友想要二胎，但媳妇一直怀不上，去医院检查结果朋友先天性死精，现在抱着孩子去做DNA了


------------
第6页 作者：
-小仙女是我啊-
 性别：女 年龄：20 点赞：7316 评论：282



上课老师问大家“什么是天使？什么是魔鬼”大家都沉默了班里一个平常沉默的人站起来说“天使会为了世界负了你魔鬼会为了你负整个世界”


------------
第6页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1735 评论：22



今天十点左右开会，我坐领导正对面！领导讲话的时间，我基本微闭着眼睛，可以理解为沉思，也可以理解为听得入迷……领导话讲完，准备宣布决策的时间，我一连打了五六个喷嚏，领导停住:怎么，你有补充？我……我只是感冒了！！


------------
第6页 作者：
你要比我好
 性别：女 年龄：24 点赞：316 评论：16



和男友都两年半了，每次啪啪啪帮我解内衣，都墨迹半天也解不开，直到后来我认真的教了他一次，可时隔半年了，还是磨磨唧唧，这么笨！大家说我要不要考虑换了他…


------------
第7页 作者：
我打豆豆你是豆豆
 性别：男 年龄：38 点赞：1092 评论：51



同事拈花脑袋长的像个酒葫芦。每每问及原因，他总说是遗传的原因。可他父母脑袋都挺圆的。昨天晚上喝酒，都喝多了，抬头又看到他的脑袋。借着酒劲，终于问出了实话，他说：“那是我八岁那年，正在家里玩。听到街上有娶媳妇儿吹喇叭的声音，就打开门看热闹儿。刚从两扇大铁门里伸出半个脑袋，花车都没看到。忽然门后刮来一阵风。脑袋两边跟着传来钻心的剧痛，要不是我爹赶巧到家推住门，我脑袋估计得夹成工字钢那样式的。。。。。。”[捂脸][捂脸]


------------
第7页 作者：
南宁土著，
 性别：男 年龄：32 点赞：2467 评论：25



昨天全家人在饭店吃的，奶奶走的比较慢，我就陪她慢慢走下楼梯，突然想到好久没和奶奶皮一下了，就来了句，奶奶，我们比赛跑步吧，我让你十米，这时奶奶对我翻了个白眼说，我不跟你玩这个（言下之意是不想理我），我就说，那好，不比赛跑步，就80公斤举重吧，然后……奶奶走向了扫把


------------
第7页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：1560 评论：22



儿子的班级今天要搞一个万圣节派对，昨晚他用刀削木头玩，不幸把拇指割伤了，到医院缝了六针。今早，儿子竖着包扎着的大拇指说:这是我的万圣节装扮，省钱了，，我:昨晚医院费的钱不算？


------------
第7页 作者：
又一盏素酒
 性别：男 年龄：34 点赞：2359 评论：31



有个地区非常富裕，以至于富人们无法行善，于是他们从外地请了一位乞丐来此。日久天长，乞丐生出许多脾气，动不动就威胁道：“我明天就回故乡去，看你们向谁施舍。”


------------
第7页 作者：
如果…如果
 性别：女 年龄：31 点赞：840 评论：31



家有八岁小萝莉一枚，上一年级了，没跟我在一起，昨晚打电话来问我一道数学题，说了半天我没听懂，又看不见题目，就说不知道，她生气的说：妈妈，我让你不要去上海，你非要去上海，不能在家里找份工作么？我说：我不是为了能让你能有更好的生活么，家里的工资太低。她竟然说，什么是更好的生活，一起吃饭，一起看电视，一起睡觉，这才是好的生活，我竟然无言以对，好惭愧……文笔不好，致不能陪在孩子身边的朋友们！


------------
第7页 作者：
孤犬落寞吠
 性别：男 年龄：24 点赞：3435 评论：28



和几个新认识的朋友闲聊。我说：昨天和老婆吵架，她无理取闹，冲过来又抓又咬。气的我把她化妆包直接扔下楼，接着啪啪两巴掌给她招呼过去。有时候女人就不该惯着，该出手时就出手！阎王爷：牛逼，牛逼！孟婆：我敬你生前是条汉子。


------------
第7页 作者：
大粪车
 性别：男 年龄：18 点赞：1634 评论：30



表妹是医生，要写一篇关于肥胖饥饿减肥相关的论文，认识的人里就我最胖，260斤，要求如下，食物一点不许碰，水可以自由饮用，每天记录状态，坚持到第三个星期实在是不行了，虽然没有晕倒也接近了，见到屎都想放嘴里，随着就结束了，减肥接近40斤，当然胡吃海塞后，两个星期又回来了，而且更胖了表妹论文的核心观点是，胖子很难饿死


------------
第7页 作者：
神评湿
 性别：男 年龄：73 点赞：4922 评论：65



我们这有家媳妇生了两个孩子了，一儿一女，结果婆婆还让生，说的是多子多福。媳妇不愿意，和婆婆赌气说你生我就生。结果55岁的婆婆还真争气，居然怀孕了，整天挺着孕肚崔儿媳妇生……


------------
第7页 作者：
黄山小妖
 性别：女 年龄：25 点赞：3541 评论：30



我满头大汗，小心翼翼的开着车，喝多的老公在一旁迷糊的喊道：“前面红绿灯化妆品，然后一直开路口一个包...”坐在后面两个老公喝多的朋友问道：“弟妹第一次上手开车！你在旁边瞎喊什么玩意儿呢？”老公淡定的说道：“你弟妹不知道左右，只知道化妆品和包...”


------------
第7页 作者：
哈利波特灬大
 性别：男 年龄：22 点赞：413 评论：13



麻痹。。。中午吃个鱼都卡住了。。。还得做喉镜取。。。最主要的是吃的还TMD是带鱼


------------
第7页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：2943 评论：42



为什么很多漂亮的女孩都喜欢做微商？因为你得为那些不明来源的收入找个借口吧！


------------
第7页 作者：
身正也怕影歪
 性别：男 年龄：53 点赞：2255 评论：29



家族大了，好多亲戚不来往了，也就不熟了。我常年在外，帮老人装了宽带，可是农村的网经常会坏，每次叫维修我都会发个红包给维修的小哥。突然收到小哥的微信转账，把收的红包都退给我了，并且叫我舅舅，他说不能叫我小兄弟了，我妈姓马，是你堂姐。亲戚还是多走走的好，不然。。。


------------
第7页 作者：
小女人，思慕
 性别：女 年龄：25 点赞：3899 评论：99



在我的印象中男人都是臭男人，直到遇到了现在的老公，我才知道前任他们一家都有轻微的狐臭。现任老公有轻微洁癖[捂脸][捂脸]和现任的老公开房的那天，发现他身上特别好闻，怎么都闻不够，就问他是不是擦了香水，他总是微微一笑。直到今天我在超市买了一瓶金纺衣物护理剂。


------------
第7页 作者：
<落落倾城&…
 性别：女 年龄：25 点赞：1582 评论：42



前天和老公一起躺床上逛淘宝，天气转凉准备买一套法兰绒的四件套，看上了一套四百多，预付定金双十一可以减五十块，老公说那就等双十一再买吧可以省五十呢。我撒娇说不行，我冷。老公一把把我按在床上说:没事，来哥哥给你暖暖身子……昨晚我躺在床上对老公说:眼看要深秋了，这天气一天比一天更冷了呢……


------------
第7页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：1355 评论：19



和老婆在街口闲逛，大家都在议论，说理发的朱师傅儿子患了无精症，难怪几年了儿媳妇肚子还是无动静！我插话说：这个问题很好解决的，叫儿媳妇借把“枪”吧！老婆狠狠地踢了我一脚:你敢在外面放枪！给老娘滚回家！我灰溜溜的走了。


------------
第7页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：1884 评论：17



媳妇站在微波炉前束手无策:当时买微波炉买个普通的好了，这个智能的真心不好用，我热个奶还要选多少克，我哪里知道？这特么跟我数学老师一样事儿逼！


------------
第7页 作者：
九头纪
 性别：男 年龄：81 点赞：1527 评论：39



我有两同事五年前结为夫妇，但一直未生育，并为此吵吵闹闹了两年，最终离了，后各自再婚，今年意然都有喜了，大家议论时都说神奇，就问一老医生是何原因，答曰：可能是象缸套和活塞一样，型号不合…...@0


------------
第7页 作者：
z&L我们…
 性别：女 年龄：100 点赞：4176 评论：67



去保险公司办事，遇到一个奇葩男，在大厅嚷嚷：给老婆办的意外保险，现在老婆意外怀孕，凭什么不赔钱……噗~哈哈哈


------------
第7页 作者：
陌上℡
 性别：女 年龄：88 点赞：3539 评论：41



老板约谈，对我说：“你工作很认真，能力确实有限，虽然不能给公司创收，但公司不忍心让你滚蛋，没功劳毕竟有苦劳嘛，这样吧，我把你介绍到敌对公司，你去拖住他们后腿怎么样？” 我问老板：“哪个公司？”  老板：“xx公司”心里不是个滋味，当初xx公司老板就是派我来拖后腿的…


------------
第7页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：217 评论：5



有哺乳期的宝妈吗？你们的宝宝吃奶的时候是不是也是吃一只玩儿一只呢？你们的宝宝是不是也是吃奶的时候，趁你睡着，把玩的那一只的头头从扣子眼里揪出来玩？(இωஇ )


------------
第7页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：42 点赞：5607 评论：92



媳妇儿从旧手机找到了我前女友号码，两人居然还聊上了。昨天前女友下夜班好像受到了什么刺激，跟媳妇儿打电话：“…奉劝你走夜路看见男人一手扶墙长吁短叹在那思考人生别去偷看，万一看到比你老公还大的家伙人生就完蛋了…”然后她俩就吵起来了……


------------
第7页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：12307 评论：99



那年村里刘大爷，快咽气了，他家里人请我爷爷去给他看。   刘大爷奄奄一息：“不用请大 夫了，我坦白一件事就..就走，我外面确实有过几个女人...”人之将死，他老婆也原谅了他，让他安心去。  而我爷爷凭多年经验，觉得刘大爷还有救，一番忙活，结果真把刘大爷救回来了…刘大爷是我爷爷救过的人中唯一一个不懂感恩的人...


------------
第7页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：21 点赞：1748 评论：20



老爸爱喝俩口，前几天却信誓旦旦地跟老妈保证他要戒酒，不然罚他一周不能进家门。昨天老爸带着行李敲响我的家门：闺女，爸爸来你这清净几天。


------------
第7页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：9675 评论：72



我老婆之前在幼儿园工作，快到预产期，还在幼儿园上台穿着老虎的服装拌演老虎，结果羊水破了...戏服都没脱，赶紧送到医院。我找了一个经验丰富的医生，医生过来打开门看了一眼，迅速又退出来：“我怎么看到一条老虎躺在那？”我：“嗯，我老婆现原形了！”


------------
第7页 作者：
:3311
 性别：男 年龄：20 点赞：209 评论：0



我两朋友的对话:A:醒醒，呼噜声小点儿屎卡喉咙了B:对啊！你卡我喉咙里了。


------------
第8页 作者：
转身&已陌…
 性别：女 年龄：99 点赞：524 评论：29



最近减肥，晚上不吃饭。昨天中午吃的太早了，晚上饿的睡不着。于是找豆豆聊了一会天儿。饿的实在难受，于是我说：“我要睡觉了梦里啥都有，睡着了就不饿了。”豆豆说：“梦里有我吗？”我说：“没有，我怕忍不住想打豆豆，要么煮豆豆。”豆豆说：“你到时候就舍不得了。”我说：“怎么可能你又不帅？”豆豆说：“还行吧，都大叔了能有多帅。”我说：“随便找个都比你帅。”然后豆豆就要去撞豆腐，让我别拉他。我说了句：“我肯定不拉你，你多买几块豆腐我怕豆腐不结实。”然后他就不塔理我了。。。。。。


------------
第8页 作者：
摔勒个裤
 性别：男 年龄：24 点赞：9478 评论：386



女友颜值身材都一流，就是嗓音粗，不是一般粗，是李逵那种的粗。愁死我了！关键是我们啪啪时，每次她一出声，都能吓我一激灵。咋办啊！分又舍不得，这嗓音有治的吗？


------------
第8页 作者：
百毒不春
 性别：女 年龄：34 点赞：5702 评论：73



昨天初恋突然打电话来说:那个，我媳妇看到别人给我发的几条暧昧信息，大吵着要找她撕逼！情急之下，我把你的号码给她了，你防备一下哈！我一听急了:你结婚后我们就没联系过了，干嘛给我的电话？初恋忙解释说:别生气，我是想她就算找你，以你那彪悍的个性也不会吃亏的……


------------
第8页 作者：
牛飞了乐
 性别：女 年龄：23 点赞：4552 评论：70



少男与少女并排坐在那里，少男盯着少女。“我来大姨妈了”，少女道，少年微微一叹气，但依然盯着少女，没有放弃的意思；“我痔疮犯了”，少女道，少年微微一叹气，但依然盯着少女，没有放弃的意思；“我口腔溃疡了”，少女继续道，眼里满是委屈。少年似乎终于放弃了，他满脸遗憾的道，“那好吧，那好吧，来个鸳鸯锅”。


------------
第8页 作者：
beyond318…
 性别：男 年龄：0 点赞：204 评论：4



记得那是2005年的夏天，公司赵总经常招待各方面的领导，因本人能喝善歌，每场酒局基本均不缺席。某天，在湖边把酒当歌，我自然是本桌明星。当一首“喜欢你”清唱至高潮时，邻桌一位独自饮酒的美女闻我歌声，突然低声抽泣。赵总甚为惊叹：老段歌声太动人了，竟然把人唱哭了！！我当时那个感觉那叫一个漂啊，小歌唱得更卖力，更动人了……恰巧没酒了，赵总叫服务员：再来两瓶啤酒！邻桌美女也同时叫：给我也来两瓶！赵总一看，原来也是性情中人，太好了，就大声告诉服务员：她那份酒，我请了！！服务员赶紧跑到老总身边，悄
…

------------
第8页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：101 点赞：4283 评论：48



刚加完油，坐后面的我妈突然说:“油价涨这么多？！”我不由得佩服起来:“老妈不错哎，还关注油价，不过你是怎么知道的？”我妈:“我记得上次也是加了200块钱的油，你啃了一整根萝卜，这次加完油你才吃完半个肉夹馍，，”


------------
第8页 作者：
寒山宽洪
 性别：男 年龄：48 点赞：1518 评论：20



亲兄弟俩承包了镇子上所有机关单位的旱厕保洁，把粪便集中处理，而后卖给温室蔬菜大棚，两头赚钱，生意红火。到了年底决算分成，就请我们几个关系好的吃一顿。我开玩笑问他哥：你们弟兄这算不算是分赃？他弟抢着说：不算，要说是分赃，我们今天就是吃赃。


------------
第8页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：9321 评论：125



我去买鱼，挑了一条生猛的草鱼，老板拿着木条轻轻一敲，草鱼晕过去，嘴巴变成O型。     这时，我老婆发信给我说想吃鲈鱼。我很不好意思地跟老板说换成鲈鱼。老板狠狠的看了我一眼，拿着那条张着O型嘴的草鱼在水里涮了很久，草鱼醒过来后他才给我抓了一条鲈鱼...


------------
第8页 作者：
逍遥帮主阿紫
 性别：女 年龄：18 点赞：2584 评论：39



最近考驾照，苦练车技，跟闺蜜抱怨学车多不容易。可闺蜜告诉我：“女屌丝才需要学车，女神只要学会优雅的上下车就可以了。”     顿时觉得人生道路又黑暗了许多。。。


------------
第8页 作者：
荼蘼Daissme…
 性别：女 年龄：24 点赞：524 评论：16



真事，，，本人妹子一枚，昨天去超市，存包后因为懒，直接吧小票放在了手机壳里（透明的那种），从超市出来取包的时候，直接用手机去刷，柜子开了，旁边的大爷用异样的眼神看着我，并且和旁边的人说，现在科技这么先进了？手机都能开这种锁。我很开心的走了，哈哈，不算糗事，第一次发，求过！！


------------
第8页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：4095 评论：18



坐哥们的车，我坐在副驾。等红绿灯时有个小伙子走来向我讨钱，我说了他一句：“有手有脚找份工作不行？”他说：“我没歧视你们，你歧视我？”我被怼的莫名其妙，忽然发现副驾手套箱上贴着一张纸，上面写着：老婆专座。


------------
第8页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：2435 评论：413



我媳妇儿和我妹一直不和，就连我妹出嫁，我媳妇都找个借口说加班，没去参加婚礼！～～～～前几天我妹生孩子，胎儿发育较大，生了三天还没生下来，后来医生说羊水快没有了，要剖腹，但是说我妹身体不好，可能有生命危险，就问到时候保大保小，两家人都在产房门口急得团团转，特别是我妈，一直落泪，妹夫他们家一直也没给出个明确态度，医生一直催让签字保大还是保小？～～～～后面我媳妇儿来了，见妹夫一直看着他妈，不吭声，就从手提包里拿出个一个水果刀和一个苹果，边削皮边对妹夫说，xxx，都等了这么长时间了，给你削个苹果吃吧！
…

------------
第8页 作者：
918疯狂英子
 性别：女 年龄：37 点赞：2259 评论：45



古代的药铺的对联都是:但愿世间无人病，宁肯架上药生尘。横批:天下平安。现代:会员积分，买十赠五，满128元送鸡蛋十个，满1288元送电视一个，满12888元送自动洗衣机一个！


------------
第8页 作者：
地久有多久i
 性别：男 年龄：28 点赞：5783 评论：98



大学时和女朋友异地，好不容易等到五一放假，我们约好不回家，聚一聚。我兴高采烈的赶去她的学校找她，热恋时期啊，一日不见都如隔三秋啊！当我看到她时，激动的冲过去准备给她个熊抱！万万没想到哪个杀千刀的掉的玻璃球，让我这这八尺大汉生生地劈了个叉……


------------
第8页 作者：
亮亮家
 性别：男 年龄：32 点赞：204 评论：1



小的时候放假回老家，经常骑着自行车到处转悠，偶也搭着表弟在后面，骑着骑着。突然发现一个可以捉弄表弟的点子，心里暗暗高兴。原来村里的道路经常有牛粪，表弟坐单车后面两条腿离地面很近，各位应该想到了吧，对了，我趁他不注意故意从牛粪旁骑过去，他的脚就踢到牛粪了！哈哈哈哈哈哈哈⊙▽⊙


------------
第8页 作者：
小姑娘、老衲来啦
 性别：男 年龄：23 点赞：7194 评论：103



公司同事闹离婚，原因是出差二十天回家后发现老婆出轨。。。。。我问他怎么发现的。他说：通过TT。我问：“怎么，TT少了？”“没少，走的时候剩9个，回来的时候还是9个。”那怎么回事？我不解。他说：生产日期不一样，不是那一盒！


------------
第8页 作者：
邻居过个户
 性别：女 年龄：22 点赞：2526 评论：78



和老公闹别扭，气的我在床上哇哇哭，老公见事不好急忙过来哄我......半个小时后，我坐在床边继续生气，他躺在床上呼呼大睡尼玛哄老婆把自己哄睡着了，这样的老公我还能要吗？


------------
第8页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：2959 评论：44



一朋友的妹妹想进我单位，就安排面试！我交待朋友给他妹妹说，嘴甜点就行……小姑娘对负责人事的小刘，阿姨阿姨的叫个不停，小刘带她到我办公室的时间，我板着脸正准备询问几个问题，这小姑娘说话了:哥，我什么时间可以上班？我翻开她的面试表，小刘的意见:各方面条件符合，就是不灵光……


------------
第8页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：5215 评论：75



小区隔壁单元有个孩子，两三岁吧，最近特别爱说话，看到我就说:你好。我准备好笑容刚要说话，他又接着说再见！这样的事反复了多次，我觉得很有趣。今天他不知道受到了什么影响，语速比以前快了，对我说:你好，见。笑容在我的脸上凝固了。


------------
第8页 作者：
山猪佩奇
 性别：男 年龄：23 点赞：368 评论：10



现在的女孩是不是太现实了？昨天借一哥们的奔驰开出去办事。路上被一个女性朋友看到了。晚上她就联系我了。说喜欢我很久了。


------------
第8页 作者：
身正也怕影歪
 性别：男 年龄：53 点赞：3123 评论：23



在老家参加好哥们儿子的婚礼，特意准备了一份大礼，去的时候比较早，管账还没来，给他礼钱，他说等管账来了再给，然后我们几个人就玩牌去了。酒席结束，哥们送我走的时候，紧紧握着我的手，一副欲言又止的激动样子。到家了才发现礼钱还在袋里装着呢，我说哥们平常挺爽快的人，今天说话…………


------------
第8页 作者：
吹牛吹到独孤求败
 性别：男 年龄：31 点赞：3083 评论：71



不知道成为一个医院医生最欢迎的人是什么体验，记得第一次去医院的时候是我老婆跟我结婚之前，刚恋爱那会，她刚失恋，抱着我哭了半宿，看天快亮了，我说了一句天亮了，咱俩在一块一晚上，啥都没干光抱你哭了，她一口咬在我肩膀，那肉都破了，起来说了一句，男人都不是好东西，然后我顶着被咬烂的肩膀去了医院，第二次是她遇见个打劫的，我挺身而出，结果被揍了个半死，她出手几下把打劫的打跑了，我则被打进医院，后来才知道这家伙是学了五年的女子防身术，一般人近不了身，第三次，是我们刚结婚，我往她口红上涂满了芥末油，结果没她跑的
…

------------
第8页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1447 评论：18



邻居家孩子，学校组织秋游，288一人，他坚决不去，世界之窗我看过，有什么好看？我们都觉得这孩子懂事，特别是爷爷辈的，各种夸，直到他妈妈出来:你们别夸了，我给他交费的钱，他昨天玩游戏充币了……


------------
第8页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：2242 评论：28



和领导闲聊，他说:你到单位十多年了，前后送走了三四个领导，你想什么时间送走我了？我笑笑:你想怎么走？这个很重要？……领导想了半天:我走的时间，一定带上你……别别别，你如果去喝茶呢？还是你一个人走好！！


------------
第8页 作者：
Rui不可挡
 性别：男 年龄：29 点赞：234 评论：2



昨天晚上做梦 梦见自己有了一对儿龙凤胎 带着可能也就三四岁的女儿买零食 那个叫爸爸的感觉真的好 可是睡醒发现竟是梦 到现在那感觉真的就像自己孩子突然不见了  到现在还特别想 关键楼主还单身 感觉更不好了


------------
第9页 作者：
Prisoner、…
 性别：男 年龄：24 点赞：415 评论：19



那一年，佛界初定立足未稳！人间大乱，杀戮不止，哀鸿遍野。他被众佛推荐，下凡间止戮！公元前262年，人间数日冷雨。长平郊外大战终于平息。立于坑前看着降卒二十万，他沉默好久…终是做了决定：“全杀了吧！”副将惊：“将军三思啊！若此一着，天下人将如何看待将军……”他双目紧闭：“此为人间劫数，二十万降卒二十万魔，倘若放虎归山，杀戮更多，届时，何止这二十万呐！杀了吧……”单手一挥，已成泪目。长平血泣……那一日，他跪于雷音寺门请求归位，却因为戮气太重不得踏入佛界！良久，传来声音“我佛慈悲，你虽止戮有功，然杀生
…

------------
第9页 作者：
吃人的小野兽
 性别：女 年龄：22 点赞：2030 评论：22



老爸脾气比较暴躁，小时候我跟我哥没少挨打。现在我两个侄子怎么皮他都不会生气，我以为老爸老了，脾气被磨平了，直到有一次我哥气急拍了侄子一巴掌，然后就看见我哥被我爸一脚从客厅踹到厨房...


------------
第9页 作者：
半夜提枪就
 性别：男 年龄：99 点赞：8912 评论：137



店里要招一名收银，一拖着个大行李箱的女孩来应聘。没等我谈工资待遇，女孩先开口说：能借用下洗手间吗？我满口答应！然后，女孩在洗手间里待了整整两个小时……她在里面，洗了澡，换了衣服，顺带把衣服也洗了。


------------
第9页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1716 评论：24



昨天岳父和岳母吵架了，岳父来我家诉苦！画画一个劲的安慰她爸，要岳父理解岳母，岳父实在忍不住了:你们两母女都是一样的，理解理解，你们干嘛不理解我们呢？女人的贤惠没有一点，刁钻刻薄不学都会……画画顿时打住，我赶忙拿起酒杯:岳父老人家，你说得对，来喝酒喝酒……


------------
第9页 作者：
柳沐研
 性别：女 年龄：24 点赞：2004 评论：48



又到开学季，我们学院门口又到了各种表白各种秀恩爱的时间了，今天下午一学弟跟一学妹表白。事情的经过是这样的。。。。。。。弟:某某，我喜欢你很久了，做我女朋友好吗？（同时递上一大把花）妹:啊？我们性格不合适啊。弟:我可以迁就你，去适应你的性格。妹:那你觉得我漂亮不？弟:漂亮妹:看吧，我们不合适，我感觉我挺丑的，审美观不一样走不到一起。弟:其实仔细看看还是有点丑的。妹:你tm觉得老娘丑，来追我干嘛？哪凉快哪待着去（同时潇洒转身离去）弟:。。。。。。。。。今天又学到一个新技能，赚了


------------
第9页 作者：
风_雅_颂
 性别：女 年龄：26 点赞：2901 评论：48



一套煎饼8块，老板用天津话问我加什么，我也用天津话回，老板愣了一下，问我是不是天津人，我说我爷爷是天津人，（其实我们家根本就没有天津人）住某某地，老板说，这不巧了吗，我也是那地人！越聊越投机，到最后非不要钱，我非要给，结果老板又做一套给我，一份钱吃两个饼！你看，会天津话还是很重要的，起码可以到处骗饼吃！[doge][doge][doge]


------------
第9页 作者：
吃掉三亿人
 性别：女 年龄：28 点赞：5903 评论：68



老公出差回家，我早早地洗了澡，换了性感的睡裙，在床上躺着，忽然听到窗台下人声嘈杂，好像是有人蹭网络在打游戏，我忙让老公出去赶他们，过了会，还没见老公回来，我趴窗台上去看，只见四个脑袋凑在一块，黑乎乎的我看不清，就叫老公，没回应，我正想出去，忽然听到老公的声音，兴奋地叫：二号二号，你左前方有人！


------------
第9页 作者：
身正也怕影歪
 性别：男 年龄：53 点赞：1354 评论：31



儿子小时候没有用过尿不湿，丈母娘不让用，说孩子会罗匡腿，儿子的尿布都是本人洗的，夏天还好，到冬天我的手就开裂了，怕洗不净也没戴过手套，想着等孩子大了就好了，不用洗尿布了。可是大了，尿布不洗了，一天几身衣服好像还没尿布好洗了。现在是不用我帮洗衣服了，可是我十多年习惯改不了，老婆说不用改了，过几年好给孙子洗，我想说的是儿子的儿子的尿布为什么还是我洗？？


------------
第9页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：7904 评论：58



那年，我爸让我送果树的种 子给一个老乡阿伯，顺便跟他女儿相亲。阿伯当时不在，我不敢逗留，放下果树 种 子就走。后来，同乡会见面，那个女人当着我老婆面拍我肩膀说：“你不就是当年来我家，留下种 子就走那个人吗？”


------------
第9页 作者：
《丿丿丶丶》
 性别：男 年龄：39 点赞：204 评论：3



朋友正打麻将，手机放家里的，他老婆打电话给我，我放朋友耳边，朋友喂了一声，我拿到自己耳边，他老婆吼到：给孩子带瓶奶粉回来，五分钟没见到你今天莫上老娘的床。啪挂了，我装什么都不知道，三分钟后，电话传来三个字，三分钟了。我赶紧说你想上老娘的床不？哈哈，刘翔的速度飞奔而去


------------
第9页 作者：
喋血英雄戏红颜
 性别：男 年龄：32 点赞：1495 评论：24



别再说拼夕夕上卖的东西质量差了，我爸上次在拼夕夕上面九块九买了一条皮带，打我打到现在都还没有把皮带打坏，你能说这质量差吗？


------------
第9页 作者：
花妖夫人
 性别：女 年龄：16 点赞：1683 评论：16



大哥有小三被发现，两口子闹离婚。二哥夫妻去劝架，大哥骂：凭啥指责我？你在外边还有俩！二哥夫妻也吵起来了！三嫂让三哥去劝，可是不知为什么三哥打死都不去！


------------
第9页 作者：
奔跑的小土狼
 性别：男 年龄：26 点赞：2221 评论：27



以前惹媳妇儿生气后，我就模仿曾志伟、周星驰的声音哄她。楼主学过播音，虽不能说学的惟妙惟肖，却也能把她逗笑，矛盾迎刃而解。可这次……任我使尽浑身解数，她都一言不发。我决定走一步险棋，模仿她前任(我的老同学)的声音：丽云，不行你跟张XX(楼主)离婚，重新再回到我身边来吧。这招果然奏效，媳妇儿开口了：放屁


------------
第9页 作者：
<落落倾城&…
 性别：女 年龄：25 点赞：1866 评论：32



朋友去方特玩，说晚上有个万圣节主题派对，里面好多工作人员扮成各种鬼怪在路上走来走去，太特么刺激了。听的我蠢蠢欲动的，让老公也陪我去玩，老公一向胆小，死活不同意，理由是:怕有真的混进去！


------------
第9页 作者：
小女孩♀
 性别：女 年龄：23 点赞：182 评论：8



我还没当小姨之前关于小孩的事情什么都不会，就连最简单的抱小孩都是笨笨的，现在当了小姨之后学会了帮小孩换尿片，冲奶粉，煮糊仔，穿鞋子，哄孩子睡，背孩子，帮孩子洗澡当助手，帮孩子穿衣服什么的，总之说不上得心应手，但是都会，她们说是让我提前练习练习，到时候到我有小孩的时候绝对不会手忙脚乱的这个理由很有说服力


------------
第9页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：2300 评论：31



儿子早恋的趋势很明显，老婆很担心！昨天接到儿子班主任的电话，也是说儿子早恋的问题，于是晚上约他班主任喝茶。老婆和班主任很合得来，两个女人共同指责我放任儿子，我什么也没说就给她们看了组数据:两千年后出生的男女比例116:100,然后两个女人不说话了……喝完茶出来，我问班主任几个孩子，她答:一个，男孩，上高中……哈哈，果然和我猜的一样，男孩！！


------------
第9页 作者：
鑫爷six
 性别：男 年龄：23 点赞：5388 评论：83



大学报道的第一天，女友偷偷跟着来看我，把她接到自己在外的租房后…她一把拖过我为她提的行李箱，笑嘻嘻地对我说：“以后我在这儿上班陪着你，对了，你看你妈让我给你带来了什么好东西…”说完，她打开行李箱，拿出了很多土特产，当她拿出我的衣裤之后，我妈经常用来打我爸的棍子一下子弹跳了出来…


------------
第9页 作者：
半夜提枪就
 性别：男 年龄：99 点赞：2752 评论：30



迎面遇到了外甥交往了几年的前女友。双方都有点尴尬，她习惯性的叫了声：舅舅！这时她身边窜出来个男的，热情的叫道：是舅舅啊！太巧了，一起吃个饭吧！太热情了，我差点就去了。


------------
第9页 作者：
逍遥帮主阿紫
 性别：女 年龄：18 点赞：2348 评论：127



皮友们，找男朋友一定要那种互补的 比如我喜欢吃甘蔗，你就应该喜欢吃甘蔗皮。我喜欢吃鸡蛋 ，你就应该喜欢吃蛋壳。我喜欢吃香蕉 ，你就应该喜欢吃香蕉皮。我喜欢嗑瓜子 ，你就应该喜欢吃瓜子皮。其实我想说 ，我最爱吃的还是榴莲。


------------
第9页 作者：
6呗呗
 性别：男 年龄：21 点赞：196 评论：3



青草地池塘旁  两只蛤蟆排成行 公蛤蟆搂着母蛤蟆的腰 好像在做操


------------
第9页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：5384 评论：80



我头疼，一大早去24小时药店买风油精，旁边一哥们问售货员：“你们这轮椅咋卖？”售货员：“谁用的？”那哥们：“我！”售货员：“你脚不挺好的吗？”那哥们：“今天晚上陪老婆逛完街就用得上了。”


------------
第9页 作者：
猪蹄小丸子
 性别：女 年龄：20 点赞：4874 评论：57



昨天去做头发，卷好卷加热时进来一个宝妈带着一个三四岁的小正太，小家伙不肯理发，一直哭闹，，宝妈怎么哄都没用，，理发师附耳跟小家伙说“宝贝，哥哥告诉你，哥哥店里养了一个丑八怪，专门吃爱哭的小孩子。。”小家伙听完半信半疑的扭着头四处张望，目光扫到我时突然停了哭声，从兜里掏出一个棒棒糖对着我说“我给你糖，你别吃我好不好。。”我…


------------
第9页 作者：
狸土豆大人
 性别：女 年龄：99 点赞：1486 评论：14



正上班呢，老爸打来电话，他说天气变凉了，要我多注意......“爸爸，你放心吧，我会照顾好自己的！”不等老爸说完话，我就感动的先接话了！“不是这意思，你误会了，我是说天冷了，你得多注意给你妈买几件衣服！”...果然是媳妇最重要。。。


------------
第9页 作者：
神评湿
 性别：男 年龄：73 点赞：2364 评论：32



去相亲，总觉得妹子眼熟，但是怎么也想不起来在哪里见过。晚上睡觉的时候突然灵光一闪，她不就是我去婚姻介绍所登记的时候，给我登记的妹子吗？


------------
第9页 作者：
小麻雀_
 性别：男 年龄：26 点赞：173 评论：5



时间回到上小学的时候，家里离学校比较远 那时候也没有车  只有走路，有一天晚上睡觉醒来看见外面天蒙蒙亮，我以为是黎明的到来，赶紧起床，随后去我小伙伴家，‘’你怎么还不起来快点别迟到了‘’我一回头，小伙伴正在看930影院（地方台晚上九点半开始放电影）我:几点了？小伙伴:你猜。我草，赶紧回家睡觉。睡觉。


------------
第10页 作者：
薄荷记账
 性别：女 年龄：18 点赞：417 评论：4



老婆要减肥，下决心不再吃肉，让老公监督。那天，夫妻俩去朋友家吃饭，朋友做了最拿手的“走油肉”，不多不少，每人一片。老婆馋得不行，强忍着不吃。谈笑间，老公突然帮老婆夹了一片肉。朋友笑道：“看你俩，都老夫老妻了还这么恩爱。”于是，老婆特幸福地一饱口福。　　回家路上，老婆假意埋怨老公：“不是让你监督我吗，你怎么还给我夹肉吃？”老公一脸委屈：“唉，那肉特别香，我又不好意思吃两片，只好将你那片夹给你，原指望你说不吃，给我吃，可没想到你实在太馋，竟不管不顾地吃了！”


------------
第10页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：100 点赞：1393 评论：20



一老同学一直在微 信上给我发各种国外招聘信息，并说出国机会难得，且工作待遇优厚，可以畅游全世界，好东西自然先想着老同学。实在无奈我就给她回复:要不你先借我点钱当路费？然后，，，我就被她拉黑了……


------------
第10页 作者：
唐人榜
 性别：男 年龄：24 点赞：1726 评论：38



那年我大二，我还在为买个诺基亚想办法，一个月生活费350就够了，还在看大屁股的电脑屏幕，买个64MB的mp3，那会的我天天很高兴。现在比那会拥有的多的多，我却没那么快乐了！


------------
第10页 作者：
别在坟前唱凉凉
 性别：男 年龄：29 点赞：4731 评论：74



小表妹今天从新疆回来，老妈叫我在家好好招待她！回想上次她回来时才11岁，一眨眼都九年了。时间真快啊！这时有人敲门，估计是小表妹到了，谁知我一开门就是一记高鞭腿把我踢倒，我艹我确定是表妹，可为啥打我呢！正当我懵逼时听见她冷冷的说:知道我为啥学跆拳道吗？上次回来你扭我脸把我扭哭了！我:…………天道好轮回啊[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]


------------
第10页 作者：
joe_allen…
 性别：女 年龄：25 点赞：2916 评论：51



大学期间的事。我在海南上的大学，天气很热，有一对情侣在往寝室走，当时中午天气太热，校园里的人比较少。……此为背景…… 我在那对情侣后面走，他俩在片面打闹，男的突然掀起女生的裙子，露出了黑色的内裤，女生还打了一下男生说：让别人看到多不好！男生说：大中午的哪有几个人！女生四周看了一眼，看到了我。然后，他俩打起来了！我在后面都不知道该怎么办了


------------
第10页 作者：
万里玄策
 性别：男 年龄：27 点赞：3570 评论：55



偶然发现老婆的日记本，上面记录着他和邻居偷情的故事，我当即把她暴揍了一顿，事后才发现那是去年的日记，那时我是她的邻居。


------------
第10页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：21 点赞：1913 评论：31



和二货闺蜜一起吃鱼。正在选鱼，突然从鱼缸里“哗”的跑出一只鱼，在我们面前挣扎、蹦跶，我想这是缘分，就吃它了吧。闺蜜对我摇摇头说：不要这只，这鱼这么傻，没脑子的！厄………


------------
第10页 作者：
猪蹄小丸子
 性别：女 年龄：20 点赞：1436 评论：23



我哥买了个沙袋杵阳台上，让侄女练打拳，侄女打了两下嘟着嘴说没兴趣。。我跟她“我告诉你怎么就有兴趣了，你打沙袋时，心里最讨厌谁，就把沙袋想象成谁，狠狠的打。。”还别说，这招还真灵，侄女果然喜欢上了打沙袋，，一有时间就对着沙袋一通狠打。昨天我闲着无聊，走到阳台上准备打几拳，发现侄女经常打的位置居然贴着我的照片……


------------
第10页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：8638 评论：98



那天，邻居家传来很大声的争吵声，我过去看看，原来是邻居大姐的儿子数学不会，大姐自己也不大懂，教得上火了。我略懂一二，于是，我顺手教会了他儿子数学这一章节！今天，邻居大姐送了一篮子鸡蛋过来，我老婆开的门，问她：“姐，快进来坐！你最近气色不错，怎么保养的？！”大姐可能以为我老婆知道这事，她说得好激动：“嗨！没有你老公，就没有我这气色！我这鸡蛋给他补补...替我谢谢他！以后我可能还要麻烦他！” 大姐放下鸡蛋就走...今晚注定是个不眠夜……


------------
第10页 作者：
有糗事无糗友
 性别：男 年龄：26 点赞：203 评论：6



我就想知道和前女友的未婚夫的堂姐相亲是什么感觉。


------------
第10页 作者：
<落落倾城&…
 性别：女 年龄：25 点赞：2878 评论：41



异地恋男朋友说给我寄了一箱零食让我查收一下，怀着兴奋期待的心情拿到快递，拆开一看，竟然是一套迪奥的化妆品！！！当时把我给气的啊，老娘饿了这么久，期待了这么久，你特么竟然敢骗我！！！


------------
第10页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1790 评论：41



前天社区一大爷挑着担子卖水果！刚好要买水果的我，买了四个火龙果一个柚子六只香蕉，大爷说四个火龙果六斤，一个柚子三斤半，六只香蕉三斤一两……回家后画画（老婆）称了下，火龙果四斤四两，柚子两斤七两，香蕉一斤九两……昨晚那大爷还在，看见我叫我买水果，便宜卖！我笑笑,大爷，昨天买的还没吃完啊！！


------------
第10页 作者：
陌上℡
 性别：女 年龄：88 点赞：2571 评论：26



天凉了，跟男友商量买个电褥子铺上，男友不肯，问他为啥？男友支支吾吾不说。我再三逼迫下，二货不好意思的解释：“小时候用电褥子，尿床差点把自己给火化了…现在一直不敢用！”


------------
第10页 作者：
捉鱼不抓虾
 性别：男 年龄：21 点赞：6647 评论：139



和女友异地恋的时候，晚上总是喜欢问我睡着了吗？我很好奇，有天就问她:“为何你总是问我睡着了吗？”“你睡着了，我才可以到你梦里，让你欺负我啊！”时间在继续，过了一个多月，她告诉我她有啦！我们都半年没见面，你告诉我这个啥意思？“啥意思，你梦里都干啥了你不知道？”我......


------------
第10页 作者：
袪痘袪痘印
 性别：女 年龄：35 点赞：240 评论：7



昨晚聚会喝酒，闺蜜抢过去一饮而尽，笑骂“不要命了，前天还说来亲戚肚子疼呢”。我得瑟地回她“我家亲戚很矜持，来溜达两天就走，不像你的，不懂礼数，一来就赖着半个月～”


------------
第10页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：26 点赞：1315 评论：45



刚毕业时在厂里实习，师傅带我们三个，师傅很有趣的人，喜欢吃饭时对我们说教，有天就我一个陪他吃饭时，他点了支烟，吸了口后语重心长的对我说：“”年轻人，一定要，一戒烟，二戒酒，三戒色，四戒怒，五戒贪，六戒痴，七戒赌，八戒这些你都记住了吗我连忙又给点了支烟，饭后我一直没想明白八戒什么呢？


------------
第10页 作者：
老子是带把的
 性别：女 年龄：29 点赞：5641 评论：112



刚上微信和附近一女的聊天。问我在干嘛呢，我说在做红烧牛肉。她问就我一个人在家吗，我说是的。她说那我去你家吃牛肉吧，我一听二话没说直接删了、几十块钱一斤的牛肉你想吃我认识你是谁呀，门都没有！糗友们我没做错吧


------------
第10页 作者：
黄山小妖
 性别：女 年龄：25 点赞：10404 评论：124



家门半敞，门口蹲一男的！刚下班的我看到这一幕后，马上把门口的保安叫了上来，成功制服了他...我进屋收索了一圈，发现什么也没丢，于是问他把我家门撬开想干什么？他淡定的说道：“世界并没有你想象的那么坏，是你自己忘记关门，我只是帮你看门，等你回来而已...”


------------
第10页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：6053 评论：50



前公司，公司老板娘老是监视我们干活。我靠她的座位比较近。她笔记本软件提示音：您好！您的大姨妈即将到访！ 然后，老板娘就会消失几天。大家就可以放松放松。  有一次在厕所，同事跟我打探：“对了，老板娘大姨妈来了吗？”   我：“还没来！快急死我了！”    我刚说完，老板黑着脸从蹲位出来...


------------
第10页 作者：
若兮夜雨
 性别：女 年龄：22 点赞：303 评论：8



老婆连生两胎都是女孩 男子觉得没面子挥刀自宫】因为生了两个女儿，被亲戚嘲笑觉得没面子，泉州永春的阿勇喝完酒后，竟拿起刀切断了自己的命根子。家人将阿勇和“命根子”送到医院时，心意已决的阿勇一直嚷着“我不接”。手术之后，阿勇病情已较为稳定，医生表示半年就可恢复，不会影响生活。


------------
第10页 作者：
张家港驾校
 性别：女 年龄：19 点赞：2437 评论：134



一个现实朋友.女的. 发高烧. 一直吐.大医院小医院都看不好.然后去当地有名的庙里整了个啥纸灰水喝了一下就好了. 本来那女的和我一样都不相信这些.只相信科学.但他现在天天吃斋念佛....你們信有👻嗎？


------------
第10页 作者：
<落落倾城&…
 性别：女 年龄：25 点赞：6453 评论：70



小侄子上三年级，今天被叫家长了。老师严肃的对我哥说:你儿子两天亲了两个女同学，昨天亲了就算了，本来没打算让家长过来，我教育教育他，喜欢女同学表达的方式有很多种，但不能没有经过别人的允许就亲。但今天我让你过来，是要告诉你，这臭小子，太花心了，今天亲的竟然不是昨天那个！


------------
第10页 作者：
<落落倾城&…
 性别：女 年龄：25 点赞：2234 评论：53



最近经常和老公吵架，吵来吵去感觉心特别累，便和闺蜜倾诉。闺蜜劝我:两个人都在气头上，这个时候终归需要有一个人退一步，停止这场战火，就像我老公有时候发脾气，我忍一下，睡一觉，醒来就感觉没那么气了。今天在微信里和老公争执了几句，想想忍了吧，睡一觉试试。一觉醒来，卧槽！！领导站我旁边说下次再在办公室睡觉就收拾东西走人！！！😭😭


------------
第10页 作者：
洗个小手抓大鱼.
 性别：女 年龄：23 点赞：1521 评论：26



两岁的闺女吃饭有点挑食，只爱和粥不爱吃面！中午我给她盛了一小碗面条，怎么劝，她都不吃……于是我假装哭泣，一边哭一边说，我知道你不吃是因为妈妈做的不好吃，我知道我都知道……呜呜呜呜……然后一只小手突然轻拍着我的肩膀，闺女软软地声音传来：我吃，我吃，哎呀面条真好吃！


------------
第10页 作者：
污妖王七月
 性别：男 年龄：99 点赞：319 评论：1



小红：“如果你有钱了你会怎么用？”小明：“交给我爸。”小红：“看不出来你听懂事儿的啊。”小明：“我只是想过过富二代的瘾……”


------------
第11页 作者：
贵州小伙i
 性别：男 年龄：19 点赞：3975 评论：59



记得我之前上初中的时候，一个暗恋我的小姑娘跟我表白被我拒绝了，当时我身高180cm.而她只有150cm多一点吧。我跟她说我180的个子，找女朋友要找165以上的才好。那姑娘嘟着小嘴快哭的问我你为什么会那么高。我于心不忍，就忽悠她说我是我从小喝牛奶的原因。结果那妹子挺乐呵的说那等我到了165cm再来找我。一年后。“现在我可以做你女朋友了吧”看着她那将近170的个头。我心中不停的问自己到底是哪个牌子的牛奶! ! !


------------
第11页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1357 评论：24



小姨子还在上大学，我的零花钱基本被小姨子给花了，昨天到岳父家吃饭，过去没买什么东西，画画（我老婆）就责怪我，也不知道带点水果！姐，姐夫的口袋比他脸还干净，你让他买？哎，小姨子，我脸很脏？……


------------
第11页 作者：
吃掉三亿人
 性别：女 年龄：28 点赞：7055 评论：110



谈恋爱的时候，有一天，男朋友老妈用他微 信给我发信息：闺女啊，我儿子要是欺负你了你告诉我，我收拾他！我忙说：没有没有，他对我挺好的！都是我欺负的他！男朋友老妈：那你给我说说，你都是怎么欺负他的！我开心地把我怎么欺负他的一五一十地说给他妈妈听，过了一会，微 信没动静了，我再发信息过去，拒收了！！！


------------
第11页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：101 点赞：1749 评论：37



我哥跟嫂子吵架，俩人谁也不理谁，中午吃饭的时候嫂子对着我哥说:“让你得罪我，刚才让妹子端给你的鸡爪子，被你儿子撒上尿了！”在我哥一脸懵逼的时候，我已经冲向了厕所


------------
第11页 作者：
鸟人不是人
 性别：女 年龄：21 点赞：717 评论：25



今天和朋友出去逛街，一个屌丝撞到了我朋友，完了，我们目送了那屌丝开着奔驰走了。。。。。(ÒωÓױ)！！！瞬间我那个朋友就报了粗口:撞老娘的时候能别装*吗？别说要号码了，我人都可以给你啊(OO￣▽￣OO)YAMI~。。。


------------
第11页 作者：
拈花·染轻烟う
 性别：男 年龄：27 点赞：1317 评论：24



豆豆最近找了个女友，想送她一条跟她肤色接近的裤袜。在内衣店选了半天，最后跟店员说:你帮我选个肉色裤袜吧！店员拿了好几双肉色丝袜，豆豆一直不满意。最后豆豆急眼了，大吼:那个，就那个纯黑色的裤袜给我包起来！


------------
第11页 作者：
秋风吹豌豆
 性别：男 年龄：24 点赞：1322 评论：35



媳妇养胎中，然后我们俩家不是一个地方的（背景）……前天岳父岳母来看我老婆……进门之后岳母悄悄问我:“你妈，一天给她喂的啥？怎么胖了这么多，虽然说怀孕期间胖很正常，但是这也胖太多了吧？（结婚的时候92，现在141）”我:“emmmm……一会吃饭的时候您就知道了……”然后中午吃饭的时候岳母要下厨给自己女儿做饭……我媳妇:“妈，我跟你讲你让我婆婆做吧，你做饭真的不如人做的好吃，自从结婚后，我吃的都舍不得回去了……”岳母:“……”然后岳父岳母回去了之后，听岳父说 我岳母现在，广场舞也不跳了，
…

------------
第11页 作者：
醉酒舞剑砍疯子.
 性别：女 年龄：14 点赞：1403 评论：28



那年上学在餐厅吃饭！人多，熙熙攘攘的吵的头皮发麻！突然一下子安静下来，你们以为是校长来了吗？不是，是打菜的阿姨把电视打开了，而电视正播放《射雕英雄传》！


------------
第11页 作者：
处女情结的好先生
 性别：男 年龄：24 点赞：1290 评论：55



女：老公！男：在的宝贝。女：如果我要死了，你跟你前女友打一炮能救我一命，你打吗？男：？？？？女：快说，别犹豫！男：先分手，再打一炮！就能救你一命了。女：算你识相。。。。。。


------------
第11页 作者：
天涯哀鸣
 性别：男 年龄：0 点赞：5599 评论：65



从首都机场进安检，安检员拿着我的身份证，看我一眼在低头看身份证，看了好几次。我无奈的说：帅哥别看了就是我。他瞄了我一眼：嗯！这谁给你拍的？我说：派出所啊！他回了我一句：看着也是，派出所都特么是人才，真考验眼力见，比抽象的艺术家还艺术。哎呦，你妈笑死我了，哥们，小心派出所的听到抽你。


------------
第11页 作者：
捉鱼不抓虾
 性别：男 年龄：21 点赞：5800 评论：70



都说月上柳梢头，人约黄昏后。我也网恋一个美女，还是萝莉音。我用糖衣炮弹连续轰炸，初见成效，答应在月圆之夜相见。我早早来到相约公园门口，突然看到媳妇拉着侄女姗姗而来，我刚准备隐身，侄女开口啦:“姑父，你就别躲了，你的光头到哪都是焦点！”我熟悉的萝莉音！


------------
第11页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：4822 评论：66



昨晚小姨子来我家吃饭，反正全程不开心，画画问她:你怎么了？小姨子什么也不说，……我赶忙对老婆说:我掐指一算，老妹命中有此一劫，应该是被甩了……姐姐，你刚给我装饭的时间，姐夫摸我……我，老婆，你这妹子要不得！！！


------------
第11页 作者：
身正也怕影歪
 性别：男 年龄：53 点赞：3586 评论：26



这两天气温突然下降，本人又特别怕冷，有风湿毛病就穿了羽绒裤，还戴着护膝骑电驴来工地，被工人嘲笑，说我包得太严实了。我随口说了句，小皮孩才不怕冷，回头就见老板穿着短袖从车上下来了。。。。。


------------
第11页 作者：
.遇见更好的自己
 性别：男 年龄：27 点赞：9731 评论：174



单位聚餐，我不停地劝女同事喝酒。女同事不高兴了，说：“你干嘛呀！”我笑着说：“没什么，就是高兴呗！”女同事说：“少来这一套，你以为我不知道你们男人那点花花肠子，我告诉你，就算把我灌醉了，也是帅的先上，一个月也轮不到你的。”尼玛，想死的心都有……


------------
第11页 作者：
霸道&撸三…
 性别：男 年龄：33 点赞：237 评论：1



叼着炫迈谈恋爱，噼里啪啦，噼里啪啦，根本停不下来，旁边的大妈说“疯了吗”，“没有，我不会告诉你，我是二院跑偷出来”


------------
第11页 作者：
捉鱼不抓虾
 性别：男 年龄：21 点赞：1882 评论：19



媳妇去娘家小住。家里无禁地，到处是乐园。儿子墙上涂鸦，我啤酒小菜烤鸭！正在欣赏电视中的车模，儿子跑过来说:“爸，现在我们是不是山中无老虎，猴子称大王！”


------------
第11页 作者：
身正也怕影歪
 性别：男 年龄：53 点赞：4181 评论：56



昨天晚上社区消防安全员来查电动车不能在房间充电，老婆的小电车放房间充电被查到了。安全员说：这是第一次，第二次就要罚款处理，然后说拍个照留底吧；拍照时二货老婆居然竖起剪刀手。女人臭美是不场合的。。。


------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：1514 评论：25



媳妇给儿子买了一大盒眼贴，说治疗近视，我对这东西的效果表示怀疑。但是儿子愿意贴，只因为贴上之后可以让我给他读书催眠。媳妇也高兴，只要儿子一贴上眼贴，她就开始对我耍流氓。


------------
第11页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：2620 评论：87



第一次约女神去水上乐园，头一回看见她穿泳衣，第一次有肉体接触，一个没控制住就……


------------
第11页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：331 评论：3



两夫妻都是少不了要经常啪啪啪的。有一次老公要出门几天去外地办事，老婆不放心，就在老公的丁丁上画了只猴子作为记号，如果回来没有了就说明老公在外面胡搞了。老公对老婆也不放心，就在老婆MM的一边也画了只蛤蟆。过了几天老公回家老婆检查后发现猴子还在，只是上去了很多，老公解释说是猴子上树了。老公也马上去看自己画的蛤蟆，结果蛤蟆却在MM的另一边了。老公忙问老婆，老婆大吼道：就只能你的猴子上树，老娘的蛤蟆就不能过河吗？……


------------
第11页 作者：
↓个路口贱
 性别：男 年龄：28 点赞：11465 评论：194



俺媳妇在一家公司上班，年会公司搞抽奖，一等奖两名，海南五日游，董事长抽中一个，还有一个被俺媳妇抽中了，她手气也太好了。


------------
第11页 作者：
手倦抄书
 性别：男 年龄：29 点赞：11913 评论：190



邻居养了条金龙鱼，最近肚子发涨，不爱吃东西。好不容易托人去水产局找了个专业人士检查，发现是长肿瘤了。花了一万多做了切除手术，缝好伤口后，那专业人士叮嘱道:“手术很成功，一周内伤口会愈合，但是千万别沾水，切记，切记！”


------------
第11页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：5367 评论：140



我去姑妈家吃饭，我看到桌上有柿子，挺诱人的，就吃了两个。吃完柿子，姑妈把菜端上来，清蒸大闸蟹，还有姜葱爆炒海蟹...全蟹宴。我不管了，就开吃了，吃了几只蟹好像没啥感觉，柿子与蟹相克的传说不攻自石


------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：3607 评论：39



昨晚十点多睡，今早没到四点就醒了，翻来覆去睡不着，把媳妇也惊醒了。她问我怎么了，我说最近工作压力大，活多，做梦都在打材料。媳妇翻坐在我身上说:爷，奴家让你放松放松。我苦不堪言:你这样我压力更大了，，，，是不是又胖了？


------------
第11页 作者：
济南律师小哥
 性别：男 年龄：33 点赞：230 评论：15



最近刚接的一个案子，女当事人在2013年因为遇到困难迫不得已在个人贷款公司借款六万元，利息是10%%每月，即一个月利息六千元，因为一直经济情况不好每月都是想尽办法只能还够利息，一直还到今年年初，还了二十多万利息，因为二月份实在没钱了没有按时还利息，贷款公司人员屡去她家里闹导致家人突犯疾病，虽多次报警，但介于这属于经济纠纷派出所也只能调解无法实质解决问题，后来朋友介绍过来，建议她起诉解决。因为自2015年9月1日起最高人民法院已出明确规定，借贷利息最高每月2%%，如果已经支付得利息超过月息3%%得
…

------------
第12页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：3166 评论：44



周一开会，领导缺席，我主持！现场凌乱，看得出来大家没当回事，特别是领导助理，我咳咳了两声:会议结束，半个小时的会议我只做一件事:罚款，然后点了六个人的名字，叫你们在开会的时间迟到，讲话无所畏惧……叫管人事的立马打出通告加盖公章……十分钟接到领导电话:老伙计，你做得好，这六个人每次都狐假虎威，拉着我的面子做大旗，不治治，我迟早被他们坑死……我一看名单，特么全是领导亲信，包括他助理！


------------
第12页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：16088 评论：120



我爸是兽医，一天他去给邻居李伯伯看羊，羊身上有刀伤。我爸：“哪个杀 千 刀的，把你的羊捅成重伤？”李伯伯：“是我自己捅的。我在学校路过看到我儿子金榜题名，回来准备宰羊请客，一刀下去，我儿子回来说榜上是跟他重名的人...你看这羊还能再抢救一下吗？现在杀了也没心情吃啊……”


------------
第12页 作者：
身正也怕影歪
 性别：男 年龄：53 点赞：1473 评论：17



听说老张喝酒被他老婆关门外了，我给他打电话，问他是真的吗，他说你知道了还问，我说;我就是确认一下，这样乐的踏实的。谁让你小子说不喝酒不是男人的。


------------
第12页 作者：
寒山宽洪
 性别：男 年龄：48 点赞：1427 评论：12



昨天下午碰见刚从麻将馆出来的常叔，脸色很难看，我关切问他，常叔，今天战况如何？他瞪我一眼说：你这样天天叫着，我还能赢得了吗？！这人真怪！


------------
第12页 作者：
邸雪^-^
 性别：女 年龄：23 点赞：957 评论：34



回娘家我妈说家里有两盒半包的烟叫我带回来给女婿抽。（经常让我带烟给老公）！正好看见弟弟在玩擦炮，突然想起糗百有人把擦炮放在烟里我就照做了，不过就放了一根。然后把两盒烟并到一起第二盒留了六根烟，其中就有有擦炮的那根！回来递给老公了，他在家抽了两根都没炸，正好家里没抽纸了我们一起去买，我正付钱买抽纸听见商店在啪的一声响，我老公跟他舅姥爷在那吓蒙了。原来老公看见他舅姥爷就递了根烟两个人在外面拉家常，他舅姥爷抽着抽着听见烟呲啦啦的响拿在手里还跟老公说你看这烟怎么呲啦啦的？老公一看烟冒烟冒的那么快以为我带
…

------------
第12页 作者：
<落落倾城&…
 性别：女 年龄：25 点赞：2336 评论：31



我在吃饭，给老公10块钱让他到隔壁帮我买杯柠檬水，他转了一圈又回来了，我问怎么回事，他惊讶的说:现在柠檬水这么贵了，12块一杯。我:涨价了吧，那也得喝啊。老公:我零钱不够，你再给我一块……


------------
第12页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：男 年龄：30 点赞：1646 评论：29



那年我刚结婚，婚后陪媳妇回娘家小住。每次吃饭，丈母娘就喜欢往我碗里夹菜，尤其是喜欢夹爆炒腰花。时间一长，我就吃不下了，当时我鼓起勇气向丈母娘解释说，腰花不能多吃！丈母娘双手叉腰而后说:“咦！恁这孩，咋是个信 球货！多吃腰花不光能补身体，还能长个，俺这也是为了俺闺女着想！”媳妇坐在我旁边，她红着脸借口去盛饭，进了厨房就不敢出来了…


------------
第12页 作者：
.遇见更好的自己
 性别：男 年龄：27 点赞：2613 评论：42



俺媳妇本来懒成神，从来不做饭的，昨天心血来潮竟然做了红烧鱼，我回家后急忙过去尝尝。她挺急迫地问：好不好吃？我说：不错，就是稍咸了点，还有鱼鳞没有刮干净。媳妇：还要刮鱼鳞？我说：当然要，清理内脏的时候一起！媳妇：还要清理内脏？哇，我一下就吐了，接着就跪！


------------
第12页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1356 评论：17



去年朋友公司不记名投票选优秀员工，邀请我做颁奖嘉宾，朋友预先给了我十个名单……我看了下奖励，八千块不少啊！票选结果出来后，我忙中出错，把朋友预先给的名单丢了，所以获奖的都是真实结果……念完名单后，我直接离场，听说晚会效果很不错！！！中午又接到这个朋友电话，邀请我再次做颁奖嘉宾，我去还是不去呢？！……


------------
第12页 作者：
妩媚的魔鬼
 性别：男 年龄：29 点赞：213 评论：18



很短就不割了吧。话说多少人跟我一样看了一年笑话，得了懒癌没注册的，直到人家一直说好多妹子，时不时还能约，忍不住注册的。


------------
第12页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1309 评论：22



昨晚和画画在饭店吃饭，隔壁桌一个四岁左右的小姑娘特别可爱，时不时来我们这闹闹……老婆点的鱼上来了，我还是按平时的习惯把刺踢出，然后放老婆碗里，第一块鱼的刺剔除，就直接放老婆嘴里了……姐姐，姐姐，你都这么大了，怎么还要你爸爸喂饭，我都是自己吃得呀……唉，闺女，来，爸再喂你一块！


------------
第12页 作者：
顺河人
 性别：男 年龄：32 点赞：1576 评论：25



以前没钱但快乐，现在就厉害了，没钱还不快乐，更可气的是还老了，下辈子投胎不做人了，我要变成一颗原子弹，一辈子都不跟人打交道，也不用工作，只用躺着想一个问题，老子到底是炸还是不炸？[我考虑下]


------------
第12页 作者：
鑫爷six
 性别：男 年龄：23 点赞：3613 评论：31



刚结婚那会儿，媳妇总喊我哥哥。说了她几次，也不听…那次，带她去参加公司的聚会。席间各种嗨。完事，走的时候，一不太熟悉的同事走了过来，给我发了根烟，并叫了我一声大舅子…


------------
第12页 作者：
身正也怕影歪
 性别：男 年龄：53 点赞：1762 评论：27



邻居大婶问我这么漂亮的媳妇那找的，我说是骗来的，五岁的儿子在边说道：爸爸就是大骗子，总是叫做诚实的孩子不骗人，如果做诚实的孩子，我还能骗到媳妇吗？我。。


------------
第12页 作者：
道行不夠
 性别：男 年龄：26 点赞：226 评论：3



刚才一美女问我看表演吗？我问什么表演？美女答民族舞！我说我不喜欢看民族舞,美女凑到我耳边说:不穿衣服哦！    听完我转身就走,不穿衣服鬼知道是民族的,我才不看


------------
第12页 作者：
神评湿
 性别：男 年龄：73 点赞：2009 评论：46



朋友开车出去办事儿，出来的时候发现车前挡风玻璃上被扔了一堆垃圾，他直接报警，警察来了询问了附近的人没有结果，朋友气的在原地大骂，不过还是交警办事效率高，来了看他违章停车直接给他开了200元的罚单……


------------
第12页 作者：
捉鱼不抓虾
 性别：男 年龄：21 点赞：2207 评论：40



处对象的时候，去媳妇家，丈嫂领着孩子陪着说话，孩子挺可爱，就抱过来放腿上逗着玩。孩子笑的太开心，竟然尿裤子，我裆部也有点湿。嫂子抱孩子去换裤子，对象坐在我腿上腻歪的时候，丈母娘回来了。她被拉走训话，我隐约听见，赶紧把婚退了吧，要不有你后悔的时候！


------------
第12页 作者：
捉鱼不抓虾
 性别：男 年龄：21 点赞：1828 评论：22



今天朋友店开业，我去捧场！到场后朋友热情款待，还给一个礼包！席间推杯换盏，喝的不亦乐乎！送别时，拉着我的手，欲言又止。回家媳妇问我今天随了多少礼金，才知道吃了白食！


------------
第12页 作者：
徘徊的老鹰
 性别：男 年龄：43 点赞：2426 评论：42



和老婆冷战几天了谁也不做饭，都是点的外卖。今天我已经没钱点外卖了，看着老婆吃的稀里哗啦的，还不时的说好吃，我咽了咽唾沫，终于开口道：能给我留点汤吗……


------------
第12页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：286 评论：0



和几个朋友聊天，一个朋友说起历史来上下五千年无所不知，楼主对历史不懂，只是听个热闹，别的朋友说他没考上清华可惜了，他说是啊！要不是当初早恋差几分就考上了！楼主说是啊！差600分就考上了！真可惜了！另外一个朋友说楼主说多了，是差730分！


------------
第12页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：1888 评论：42



昨天聚会喝醉了，睡到中午才醒，醒来发现跟一个挺好看的女同学在酒店床上，她起来说以后谁也不要提昨晚的事还是好朋友，叫我不要担心她自己去买药。可关键我什么也不记得了，我根本不知道昨晚发生了什么，感觉这波血亏。


------------
第12页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：100 点赞：1595 评论：32



那年夏天，第一次相亲，和相亲男吃完饭后就回来了，刚到家介绍人就给我打来电话，说相亲男觉得我俩不太合适，说我太能吃了，烫得直捶胸口还照吃不误。额，，我只是因为天太热觉得胸口有点闷才捶的啊……


------------
第12页 作者：
<落落倾城&…
 性别：女 年龄：25 点赞：24496 评论：491



老公陪四岁的闺女读书，书上说布谷鸟会把蛋下到其他鸟类的窝里，那么其他鸟就会以为是自己的孩子，把孩子抚养长大。闺女说:爸爸，布谷鸟好聪明呀！老公开玩笑说:对呀，我也要学布谷鸟把你这个小捣蛋送别人家去。闺女语出惊人的说:也许我本来就是别人放在你家里的呢？一旁拖地的我拖把都吓掉了……


------------
第12页 作者：
百毒不春
 性别：女 年龄：34 点赞：2485 评论：42



电瓶车左边后视镜弄断一个，拿去修理店换，师傅说一换得一对，就把我好的那一个也拆了，收了一对的钱给我换了一对新的.几天后，右边的又被弄断了，在去那里换，那个师傅又说得换一对，我说：前几天那个好的还在你这里，直接还我得了.师傅摸摸头说：那个呀！凑够了一对，刚才换给别人了……


------------
第12页 作者：
宝屌镇妖精
 性别：男 年龄：27 点赞：234 评论：4



新开了个饮料咖啡店…装了个联通的网线…加了个WiFi…手机上网速度老快了…特么的大家想知道是什么原因吗…开业三天了…营业额都不到一百…


------------
第13页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：1469 评论：59



妈的，老娘要疯了……！[生气了][生气了][生气了][生气了][生气了][生气了]自从9月份开学，同寝上铺的一个看似白白净净的妹子就没换过袜子，一双洗完后能坚持穿2星期再洗，晚上脱了扔鞋里，白天继续穿那种！她袜子上都是黑印，这些我都忍了，问题是她每次坐在上铺，脚还垂下来，而且上下床还tm踩着我的床……有一次我哭了，真的哭了，跟同寝另一个妹子闹着玩，她tm拿那个脚臭妹子的袜子摁我鼻子……


------------
第13页 作者：
、出卖
 性别：男 年龄：18 点赞：1622 评论：113



狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。那么问题来了，狼狗行千里…


------------
第13页 作者：
身正也怕影歪
 性别：男 年龄：53 点赞：2353 评论：32



在街上收到老婆微信，让带小面包，说是亲戚来了。想着有亲戚，就多买点回去，到家问老婆亲戚在那？老婆看我手里提的面包，大声说到：亲戚在我裤裆里。我。。。


------------
第13页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：4841 评论：231



本人单身23年 。男––––––––割可能因为我情商不高吧，至今女孩没认识几个。今天下午发生了我特别不理解的事情！我老爸居然给我介绍我爸以前外遇对象的女儿？？！！！！？？？？！还问我有没有意思？？？喵喵喵？？没搞错？


------------
第13页 作者：
L尛尛宇
 性别：男 年龄：22 点赞：390 评论：22



高中高三的时候，跟前任吵架，她拿起我早上刚给她买的牛奶一股脑全都浇我脸上了，当时那么多女生看着，那时候，我那纯洁的心都凌乱了


------------
第13页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1515 评论：17



前段时间到杭州，朋友送了两条利群烟！中午小舅子一家过来吃饭，我给小舅子一包，然后到阳台抽烟，小舅子六岁的女儿看了看烟盒大叫:姑姑，姑姑，姑爸爸和爸爸在抽利群，我妈妈也叫利群（丽琴），他们是不是在抽妈妈？……我……姑姑爸只是抽烟！


------------
第13页 作者：
韬声依旧℡
 性别：男 年龄：42 点赞：2478 评论：39



今天朋友找我借2万块，我借了！晚上他发了条说说：那些借我钱的人是我永远的兄弟。那些不借我钱的，三年后我赚了1040万谁找我借钱我都不给他。。。看到这，我要不要先把我那两万要回来呢？急！急！！急！！！


------------
第13页 作者：
鑫爷six
 性别：男 年龄：23 点赞：2299 评论：23



刚上高中的时参加军训，由于表现不太好，我总是被教官体罚，有一次教官直接让我做二十个俯卧撑…不服气的我，一边做，一边喘着重气并默默地叨叨着教官的坏话。突然，队里的一个女孩子对我大声呼喊：“加油啊，还差两个就三十了…”


------------
第13页 作者：
精灵不次饭
 性别：女 年龄：100 点赞：2338 评论：54



每次老公回家了，四岁闺女就非要睡我们中间，怎么哄都不行，老公说：你看啊，你天天都陪妈妈睡，爸爸一星期才回来两天，你应该让爸爸挨着妈妈知道吗?闺女很认真说：你跟妈妈结婚六年睡了六年，我才睡四年，你不应该跟我抢的!


------------
第13页 作者：
静静晴天
 性别：女 年龄：23 点赞：617 评论：14



刚刚男朋友凑上前，对着我看了许久说：你眼睛里有屎耶！我瞪了眼说：是你吗？？


------------
第13页 作者：
什么～昵称
 性别：男 年龄：43 点赞：5273 评论：273



[大哭][大哭][大哭]快三十了，没房，发现属于自己的家用电器，只有吹风机和电动剃须刀，还有一个烧水壶[委屈][委屈][委屈]


------------
第13页 作者：
<落落倾城&…
 性别：女 年龄：25 点赞：2089 评论：35



我从商场出来，在路边推车的一个大爷那里买了一个烤红薯，然后准备开车回家。商场门口的车这会停的特别多，前面左边右边全部都满了，我怎么都提不出来车，急的满头大汗。大概过了五六分钟，烤红薯的大爷过来敲了敲我的车窗说:你下来给我看红薯摊，我来开……


------------
第13页 作者：
啊啊啊啊啊啊啊啊啊…
 性别：男 年龄：28 点赞：8275 评论：123



和老婆是他人介绍相亲认识，她是一中学老师，教英语的。第一次简单见了一面感觉还不错，约好第二天等她下自习去学校门口接她。第二天到了学校门口怎么也想不起她长什么样了，，过一会出来一个，左顾右盼的好像在找人，感觉很像，就试探着问她，你是教英语吧。她说是啊。我一看没错了，殷勤的和她聊天，带她去吃饭。现在我们的儿子都快上小学了。唯一美中不足的就是我从来不去她们办公室。因为一去她的闺蜜（另一个教英语的老师）就追着我问那天为什么不等她到而是把她闺蜜带走。我也问过我老婆，那天知道我认错人了为什么还和我走。她说：
…

------------
第13页 作者：
半夜提枪就
 性别：男 年龄：99 点赞：4950 评论：54



小区里住一楼的一大爷，在自己院子种菜，用的是自产的农家肥，还是发酵过的农家肥。搞得臭气熏天，周围住户苦不堪言。物业多次交涉未果。直到有一天，大爷院子里突然多了很多黄白之物，还有张纸条：这些肥料冲掉可惜，还浪费水，就给大爷送来了，嫌少的话，我再发动大家一起送过来。做好事不留名，请叫我雷.锋……后来，大爷就没用农家肥了……


------------
第13页 作者：
??????一梦浮…
 性别：女 年龄：24 点赞：242 评论：16



楼主因为上火喝了一瓶冰糖雪梨，结果尿急，速去上厕所，遇到同事也去上厕所，厕所一次只能上一人，同事就站在旁边等，推开门准备冲厕所，被同事看到了，张口来了一句，可惜了，问她怎么了？她说冰糖雪梨白喝了，跟冰糖雪梨一个色，还不如给我喝了呢！我准备走，同事又来了一句看着感觉很甜的样子，，面对她我无话可说，这智商还有的救吗？


------------
第13页 作者：
妖精_布丁
 性别：女 年龄：24 点赞：1378 评论：31



十年后你会发现，当初最坏的一位同学，如今做了老师，当初老老实实的一位同学，如今成了社会人，当初花心的女同学，如今做了全职妈妈，当初最善良的初恋，竟然成了KTV的公主，当初抠门的穷小子，如今当上了大老板，另外一名花花公子般的兄弟，为了吃饱饭，在建筑队里干活，一脸尘土，再也不复当年的模样，曾经和你玩的最好的兄弟，在一起喝酒时，你颤颤巍巍的敬了他一杯酒，还加上了一个您，你会不会觉得这个世界莫名其妙，谁也不知道下一秒会发生什么，多年以后，我们都会变，致我们的曾经


------------
第13页 作者：
奔跑的小土狼
 性别：男 年龄：26 点赞：5850 评论：91



小姨子带着几个月的小外甥在我家小住，她的奶水太多，小外甥又吃不完。每天都接在汤碗里，然后倒进马桶我对媳妇儿说:看看小雨，再说说你，生孩子后一点儿奶都没下。咱娃都不知道人奶什么味。这时孩子端着接好的奶水走向厕所，我:别把碗摔了，给我吧，我去倒媳妇儿:你别动，摔了我再去买


------------
第13页 作者：
十里柔情一帘幽梦
 性别：女 年龄：101 点赞：3970 评论：41



刚到一家装修公司上班，公司九五后占了一半，作为全公司唯一的八零后感觉压力很大。老公在外地，关心我的工作环境，我开着视频给他看一圈。老公沉默了：你们公司为什么都是男人，你会不会吃亏？我旁边九七年的小组长听到后，瞅了我一眼对老公说：叔叔放心，阿姨很安全！


------------
第13页 作者：
猪蹄小丸子
 性别：女 年龄：20 点赞：1365 评论：20



还没下班，老爸打来电话问我中午想吃啥好吃的，，我苦思冥想，把想吃的巴拉巴拉的说了一大堆，，老爸笑着说行，想吃就吃，，一年一次生日，可不能委屈了我闺女的嘴，你刚刚说的那些你要自己不会做你就点外卖，，我现在跟你妈去参加我同事的生日宴会。。我。。


------------
第13页 作者：
二糗子
 性别：男 年龄：29 点赞：253 评论：9



第一次发，真事。上小学五年级，第三节课课间休息才十分钟，本来想大便了，时间不够就忍着，准备第四节课下课去。这时同桌一直叫我一起去小便，也就去了，省得大小便一起忍更难受，班上还有几个男生一起。（背景）     到厕所了，一字排开，不知道谁说来比谁尿得远，一个个憋足气，扶着小弟弟使劲洒，小孩都争强好胜，我也不甘示弱，憋足气力使劲“嗯嗯嗯”，不用力还好，一用力大便更忍不了了，都感觉马上要出来，索性拉下裤头，蹲坑上一路高歌，那个爽啊。完事一摸口袋，没带纸，只好央求同桌帮我带点纸来，同桌奸笑着说好，我在厕
…

------------
第13页 作者：
二团长，点火！！
 性别：男 年龄：28 点赞：3445 评论：38



以前去女友上大学的城市旅游，路过一个湘菜馆，女友说:我们午餐去那里吃吧，那里的酸辣肥肠超好吃的，大学时经常跟男友来，，，卧槽！要不要告诉我你们经常去哪里开房啊！


------------
第13页 作者：
捉鱼不抓虾
 性别：男 年龄：21 点赞：1968 评论：26



在办公室呆久了，养成习惯，屋里有人，关门都留缝。这种习惯到家也改不掉，总是把门关不严，次数多了，媳妇说我:“每次出门都不把门关好，你是怕夹着你的尾巴啊！”


------------
第13页 作者：
-小仙女是我啊-
 性别：女 年龄：20 点赞：6946 评论：558



你想象一下 十年之后 你结婚了小孩很熊 你老婆是你不喜欢的人每天闻着讨厌的洗发水和沐浴露的味道看着她臃肿的身体和丑陋的面庞想从楼上跳下去又不敢你会不会后悔 今天没有跟我表白


------------
第13页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：101 点赞：3308 评论：31



准备睡午觉，屋里好几个娃在下五子棋，她们还悄悄的争辩着输赢，给我烦的开始教育:“你们越是这样叽叽咕咕的，我越是睡不着啊！悄悄话最扎耳朵……”嗯，很有效果，她们开始无所顾忌的放开嗓子大声讨论！


------------
第13页 作者：
暮雨※倾晨
 性别：男 年龄：0 点赞：7294 评论：218



刚刚和朋友吃饭，朋友喝了点酒不能开车叫了个代驾，代驾小哥看着朋友的迅鹰小踏板脸都绿了。


------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：31 点赞：8511 评论：229



那天去商场买秋装，各种衣服，让我眼花缭乱，突然一个人拽住我说：“喂，你碰到我了，你都不用道歉的吗？”我看了一眼是个挺漂亮的妹子，无辜的说：“你别瞎说，我碰到你那里了？”妹子瞪了我一眼说：“你碰到我胸了。”我质疑的说：“我不信。”于是做了一个相同的转身动作，咦……真的碰到了，我又重复做了一次。于是怒道：“明明是你胸大，碰到我胳膊了，道歉的人应该是你！”妹子红着脸低着头说：“对不起啦！”现在，这36D大胸妹子成了我老婆……


------------
第1页 作者：
醉酒舞剑砍疯子.
 性别：女 年龄：14 点赞：2627 评论：61



早上，经理的老婆突发疾病要住院，经理把三岁的闺女带到办公室丢给我就急匆匆去了医院！小萌娃摸了摸蓬松的头发问我：阿姨你会扎辫子吗?从小到大都是短发的我被难住了！我只好在办公室大声问谁会扎小辫？刚问完，五六个举手的，个个都是男爷们！


------------
第1页 作者：
<落落清欢&…
 性别：女 年龄：25 点赞：8224 评论：171



早上吃早饭，店里人很多，我跟一对母子拼桌，小男孩大概七八岁，他到消毒柜去拿餐具，我在低头玩手机，他顺手放我面前一双筷子，一个勺子，然后对我甜甜一笑。那一刻，我想等他十年[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第1页 作者：
狐地瓜大人.
 性别：男 年龄：29 点赞：2235 评论：44



去交电视收视费，下定决心走路去，权当减肥了。为了逼迫自己，出门时候手机钱包都没拿，带着电视卡就出门了…走过去4公走回来4公里，明天准备坐公交车去，以后再也不犯二了，没事减什么肥啊…


------------
第1页 作者：
背着老公干点啥？
 性别：女 年龄：32 点赞：121 评论：50



背着老公应该干点啥好了！各位大婶，小女子初来咋到，请过吧！听听大家意见！


------------
第1页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：2159 评论：58



画画摸着肚子问我:老公，你爱我多些，还是爱宝宝多些？我……这TMD是个坑……


------------
第1页 作者：
百里轩辕
 性别：男 年龄：35 点赞：2149 评论：20



小姨子打电话给我:姐夫,我怀孕了,那混蛋死都不要这孩子,我又不敢告诉爸妈和姐姐,你说我该怎么办呀?我一听这话吓的不轻:你上两次交男朋友我就被你害的差点被你姐打屎,这是你自己的事,你可别害我了,这事我就当你什么都没说,我什么都不知道!纸终究包不住火,她怀孕的事还是被我媳妇知道了,我媳妇把她叫到我家里问道:家丑不可外扬,我也不问你孩子是谁的了,这事还有谁知道?小姨子支支唔唔的看着我,我站在我媳妇身后朝她摇了摇头,她点头应道:姐,这事我姐夫真的不知道……


------------
第1页 作者：
尛尛槑
 性别：男 年龄：31 点赞：3841 评论：52



早上开车去工地路上，由于下雪我开的特别小心，突然前面小mini一个急刹，我赶快踩了一脚刹车，为时已晚，还是亲了上去，下车之前，我就想好了各种应对方案。打开车门，看到小mini车尾贴着追尾必嫁，心里一喜。只见小美妞挤了半天才从小mini车上挤出来……


------------
第1页 作者：
百里轩辕
 性别：男 年龄：35 点赞：3363 评论：62



早上在沙县小吃了牛腩饭，消费16元，支付宝付款时竟然免16元，到现在还在后悔当时为啥没加个豆干…


------------
第1页 作者：
女丑，女丑
 性别：女 年龄：25 点赞：33 评论：7



昨晚干了件特2的事，下班后边吃夜宵边泡脚，然后就一起收拾，然后就把洗脚水往碗里倒（想着冲干净了就不用洗了）哥我一定不会告诉你是哪个碗，反正我以后不用了……看一两年糗百第一次投稿哈


------------
第1页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：2865 评论：34



老爸喂小侄子吃饭，小侄子听话的全部吃完，老爸夸道：真乖～爷爷最喜欢你了。小侄女在旁边听了翻了翻白眼说：爷爷，你昨天刚对我说你最喜欢我了！你到底最喜欢谁？


------------
第1页 作者：
<落落清欢&…
 性别：女 年龄：25 点赞：2087 评论：30



群里一个小美女今天生日，大家纷纷发红包表示祝贺，群里瞬间下起了红包雨。我趁着热闹，说我也快了，话还没说完，又是一阵红包雨，提前祝我生日快乐，接着我说了一句:还有两百多天。


------------
第1页 作者：
<落落清欢&…
 性别：女 年龄：25 点赞：9119 评论：135



我妈开了间四十多平米的小超市，今天她去喝喜酒，不舍得生意，让我给她看一天。就刚刚我收到她的微信:我在监控里看的一清二楚，你上午吃了一包牛肉干，一包瓜子，一袋鸡爪，一盒奥利奥，中午你点了一份外卖，喝了一瓶可乐，你下午如果再吃，我回去就打断你的腿！


------------
第1页 作者：
莹莹一握小蛮腰
 性别：女 年龄：28 点赞：3029 评论：38



结婚四年，老公从鹿晗胖成了刘欢，看着自己养出来的200斤大猪，心里五味杂陈的。最近几天督促他减肥，每天晚上吃完饭带着孩子出去遛弯散步，他也很配合。今天去菜场买菜，碰到楼下烧烤店老板娘，她特别羡慕的对我说，“你对你老公真好！每天吃完晚饭，还让他带着孩子出来打牙祭，怪不得你老公婚后越来越胖了……”


------------
第1页 作者：
啊耗
 性别：男 年龄：31 点赞：136 评论：8



lz的工厂长期有小鬼子 今天两个鬼子看到马路上跑着一辆马车 追着屁股拍照 高兴坏了 两个傻叉 没见过天啊 哈拉棒子


------------
第1页 作者：
徘徊的老鹰
 性别：男 年龄：43 点赞：2305 评论：34



年底工作会上，老总边扶着眼镜边大度的说，大家畅所欲言，有什么意见都可以提……大家纷纷表示：生活压力大，工资入不敷出，工作十一小时，以至于上班积极性不高，精神不振，难以全身心的投入到工作中来……老总听了，若有所思，频频点头！第二天，大伙发现，办公室里放满了绿植！


------------
第1页 作者：
半夜提枪就
 性别：男 年龄：100 点赞：4172 评论：36



老妈常常吵吵着要学车，老爸死活拦着就是不让！我还纳闷，唯命是从的老爸啥时候这么强势了！直到有一天，高速上堵车，好容易挪到收费处，粤.通.卡却没感应到。正当我准备倒一下重新感应时，传来老妈声音：还倒个毛线，冲过去……我才意识到老爸的坚持是对的！


------------
第1页 作者：
毒男·i
 性别：男 年龄：101 点赞：6147 评论：71



媳妇是个吃货，是一个170斤的胖子。昨天晚上我想吃荔枝罐头，拧了半天没拧开，求助老婆。老婆拿过来，将罐头盖一拧，“嘭”一下开了！我伸出大拇指：“老婆你真行！”老婆很谦虚：“这算什么！我还有更厉害的再后面呢！”说着她端起罐头，仰脖而尽，转瞬间，就剩下空瓶了！


------------
第1页 作者：
黄山小妖
 性别：女 年龄：25 点赞：2034 评论：29



回家后，看到老爸老妈生闷气谁也不理谁...于是我默默的换鞋，准备回自己房间...突然老妈喊了一句：“考试成绩出来没！”我惊慌的说道：“不...不及格...”然后老妈就胖揍了我一顿！还没等我从疼痛中缓过来，准备回自己房间时，老爸又喊了句：“考试成绩出来没？”我颤颤巍巍的说道：“不是刚说完吗？不及格...”结果我又被老爸揍了一顿...


------------
第1页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：420 评论：20



本人处男不割！第一次和女朋友啪啪怕他居然先把我裤子脱下来给我咬而且看着熟练的狠我是不是有什么不懂？


------------
第1页 作者：
闹人的小野猫
 性别：女 年龄：99 点赞：2749 评论：17



老公睡觉打呼噜，我提议多次，我睡着了他才能睡，他总是拒绝。我决定晚上把他的呼噜声录下来，让他自己感受感受，结果晚上打开录音机一会儿睡意就来了。第二天，我充好电听有没有录到，结果听到一阵陌生的燥音，还有我老公悲伤的喃喃自语：我上辈子是造了什孽啊，让我这辈子娶个电钻！


------------
第1页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：2321 评论：38



表弟前后交过两个女朋友，两个都是处女座，两个都不欢而散。今天媒人给他介绍个妹子，他看了看资料是九月六号生日的，皱着眉头说：“我不想再找处女座女朋友。”媒人说：“放心吧，我看她走路就知道不是。”


------------
第1页 作者：
王八与蛋
 性别：男 年龄：99 点赞：2073 评论：45



买不到回家的车票。房东太太竟然大发慈悲让我春节期间免费租住。条件就是帮她打扫空出来的空屋子。以我隔壁租户那满屋狼藉做样板。打扫干净一间屋子至少要半天的时间。一个家政保洁员打扫卫生半天是50块钱。折算这一栋楼四十多间房，劳资买个打折头等舱机票都还有富余。我果断买了口罩和新拖把，毕竟房东太太给的额外补偿，让我直接告别了五姑娘……


------------
第1页 作者：
昭襄王
 性别：男 年龄：13 点赞：6247 评论：132



初中时有一个英语成绩巨叼的女同学有一次，英语考试，她迟到了我们考试先放英语听力，然后我们初中英语听力是全校大喇叭公放的那种......这个巨叼的女同学从校门口一路飞奔进教室,，边跑边听听力，回到教室咔咔一顿写..最后，见证奇迹的时候到了，考试成绩发下来她是全年级唯---个英语听力满分的人!!!


------------
第1页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：32 评论：0



在宿舍，隔壁床问:逗比，骂谁呢？然后楼主不假思索回了一句逗比，骂你呢！自此我成为我们宿舍的一大笑话。


------------
第2页 作者：
翻梵天之梦
 性别：男 年龄：18 点赞：418 评论：2



1、想充50话费，不留神充错号码了，打电话过去跟他说：帅哥，50话费不小心充给你了，你能给我充回来不？			他说：没事，马上给你充回去，可是我没50，只有100，要不你再给我充50，我直接给你充100得了。			心中感叹道，这世界还是好人多啊。就给他又充了50过去，然后就没有然后了。。。			2、老李家院子里有一棵长满果实的苹果树，经常有小孩爬树上偷苹果。			于是，老李想到把自己的宠物猴留在树上看守果实。			这招果然有效，没有孩子敢爬树偷了。			但这天，她老婆急得跑进屋嚷道：
…

------------
第2页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：3019 评论：41



老板娘把我叫进办公室，问我新的一年有什么建议？我直话直说：“晨会没什么必要，来来去去说那些东西，那半个小时我们可以做更多的事情。”她说：“你们做设计的做设计，写预算的写预算，跑业务的跑业务，难道要我一个人在公司什么都不做吗？”


------------
第2页 作者：
毒男·i
 性别：男 年龄：101 点赞：2209 评论：16



爷爷今年80岁了，爸爸准备给爷爷办寿，可是爸爸是腼腆的人，不好意思一一打电话告诉亲友。我知道后，想了想，在亲友群发了一条消息：“我爸爸双色球中了五百万！”顿时，亲友分别主动给我爸打电话，询问真假。我爸爸一一跟他们解释：“别听我儿子撒谎，中五百万是假，我这周要给老爷子办寿，这可是真的！”


------------
第2页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：2498 评论：25



我姐监督姐夫戒烟那会，姐夫在洗手间说待会要出去一下。然后，我姐把厨房铁盒里的一盒硬币，倒在笊篱用火烫。我：“你这是弄啥？”   我姐：“消毒，杀菌！”她把烫好的硬币倒回铁盒里。过了一会，我姐夫洗手间出来，进厨房说先找点吃的，却发出了一声惨叫...我姐：“听到细菌的呐喊了吗？”


------------
第2页 作者：
叫我镜哥哥
 性别：男 年龄：38 点赞：36 评论：2



人人都讨厌各种装，装有钱，装可爱，装清高……我最讨厌，午睡时别人家他妈的装修了……


------------
第2页 作者：
大郎，起来喝药吧
 性别：男 年龄：34 点赞：3585 评论：277



12岁地震，我在内蒙古包头。24岁汶川大地震，我在成都。明年36。你们说我去哪啊？


------------
第2页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：3096 评论：32



和老公相亲认识，刚认识没多久上他家，和婆婆一起睡觉。睡姿不好，一直睁眼不敢睡。最后实在熬不过。第二天醒来婆婆已经醒了。洗漱完毕出大厅，还没到大厅，就听见婆婆和公公说悄悄话：“这孩子脚劲真大，镇得住你儿子！娶了吧……


------------
第2页 作者：
宁夏大千食界餐饮
 性别：男 年龄：98 点赞：3980 评论：48



老婆说：老公，天太冷了，给我买个貂呗。我说：3万好貂，不如你那2尺小腰！女人最贵的衣服就是身材！你还买啥貂啊！老婆被我忽悠的乐的，调皮的儿子突然插了一句：2尺小腰加上3万好貂，岂不更美了！


------------
第2页 作者：
捉女妖的天师
 性别：男 年龄：36 点赞：1999 评论：20



发现室友的黑色裤子在灯光下居然可以反光我:你的裤子是在哪买的，回头我也弄一条室友:半个月不洗就行了


------------
第2页 作者：
不听话要被揪耳朵
 性别：女 年龄：26 点赞：24 评论：7



当有人在背后说你坏话时，恰巧又不小心被你听到，该怎么破？求解？


------------
第2页 作者：
糖★员外
 性别：女 年龄：29 点赞：5255 评论：46



早上给我妈打电话，是我爸接的。我:娘亲，今天……我爸:我是你爸，怎么啦！我:爸，我妈呢？我爸:怎么不愿意和爸说话啊！我:没有，没有，爸爸我爱你！[嘻嘻][嘻嘻]我爸:[大笑][大笑]说吧，啥事？我:我妈呢？然后电话就被挂了，再打就关机了……


------------
第2页 作者：
小奇鸽
 性别：女 年龄：18 点赞：2921 评论：64



夏天的时候有一次家里停电，点蜡烛吃晚饭，天气闷热啊！弟弟建议，开风扇吧那么热。我反驳，不行，会吹灭蜡烛的。俩人点头，接着吃，爸爸和妈妈在黑暗的角落里同事叹了一口气，唉......


------------
第2页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：8230 评论：204



和一个同事去吃午饭，她忘了带手机，我先替她付钱。要了两个15块的盖饭，加起来30，扫到一个13块的红包，实际付了17。现在吃完回到公司，她只还我两块钱。


------------
第2页 作者：
贵州小伙i
 性别：男 年龄：19 点赞：4209 评论：127



老爸抽风，给我转88万，隔天收到小姨信息:孩子..我和你爸商量了,我们决定不管你了。我们要去国外呆一阵子，这些钱你留着结婚吧!我天，这是要让我自生自灭吗?


------------
第2页 作者：
_郭大大
 性别：男 年龄：22 点赞：239 评论：2



同事对我说，吃吃吃，一天就知道吃，除了吃你还会干什么，我弱弱的回了一句，还会饿啊！  吃货的世界，你们不会懂的，不说了  开吃了！


------------
第2页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：3395 评论：48



妹妹即将嫁人，爸爸含泪给了一本存折，说是嫁妆。妹妹好奇地打开，惊喜地跳起来搂着我说：姐，我成有钱人了！走～我请你吃你最爱的卤猪蹄！我白了她一眼说：你能不能有点追求，“有钱人”就请我吃这个？妹妹：那好吧～姐，我请你吃十个卤猪蹄！我………好吧！


------------
第2页 作者：
尛尛槑
 性别：男 年龄：31 点赞：2193 评论：27



昨晚送儿子去英语培训，由于刚报名没多久，有点儿抵触，哭着闹着不进去。一小美女在门口欢迎我们“宝贝儿，来抱抱”，我站起身张开双臂的同时，小美女蹲下身抱着我儿子去了……


------------
第2页 作者：
飞漠刀影!
 性别：男 年龄：26 点赞：5996 评论：61



下班后室友电话给我说：“路上看见个漂亮的女单身狗孤零零在淋雨，我带回来介绍给你认识。你请我吃饭吧。”我说人家愿意的话，请客吃饭没问题!室友说：“我爱吃什么你知道撒，你点好等我!”我期待地等了一会。外卖刚到，室友抱着只小母流浪狗回来了。


------------
第2页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：6623 评论：109



昨天下乡办事，回来的路上，一辆跟我一模一样的途观车祸，自媒体发达，微信朋友圈刷得飞起，而我刚好手机没电，所以单位和画画都以为出车祸的是我……我回到家，爸妈岳父母都在安慰哭着的画画……呵呵，活着真好！！


------------
第2页 作者：
超级无敌sUper…
 性别：女 年龄：32 点赞：35 评论：4



今天，妹妹告诉我一个返老还童，青春永驻的秘方，大家有没有兴趣知道？就是把甘油和白醋1：2融合，然后擦在脸部，还说用了以后，皮肤也白了，还嫩了……啥也别说了，整整十分钟，眼睛呛的睁不开，鼻子呛的上不来气，我都怀疑，她是不是上帝派来玩我的！这是亲妹妹吗？


------------
第2页 作者：
处女情结的好先生
 性别：男 年龄：24 点赞：3034 评论：35



研究生毕业的时候，班上一个女生两个男生帮她从七楼将五大箱东西搬到一楼，累的那两个男生差点断气，看楼的阿姨看不过去，说了一句让我感慨至今的话“自己的男朋友不舍得用，别人的男朋友用得倒起劲”。


------------
第2页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：2595 评论：28



在工地闲着没事，发现一个孩子的作业本，翻看了一下，有道题目是如何解释：和平，民主，和谐，富强。是这样写的：爸爸的工资全部上交妈妈，家里就是和平。我和爸爸都听妈妈的，妈妈的话就是民主。家务活都是爸爸做的时候家里就是和谐。发现爸爸的小金库并且上交妈妈，妈妈会给我百分之十的奖励，我就富强了。


------------
第2页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：3201 评论：29



那年，公司张经理和李经理为了副总的位置斗得很厉害。张经理办公室挂了一幅大展宏图的雄鹰展翅图，李经理的办公室就换了一幅成吉 思 汗弯弓射大雕...后来张经理换了猛虎出山图，李经理就换上了三碗不过岗...后来老总下了个命令，办公室严禁挂图！


------------
第2页 作者：
没钱啊！糗大了。
 性别：男 年龄：49 点赞：2275 评论：33



这女人真是惹不起，公司张总老去骚扰出纳员，弄的她打也不是骂也不是，结果这回开支，我们都是面额100元的，出纳尽然把他弟弟做买卖的零钱，拿来给张总开支，都是一元五元的，好吗，几万块足足两大方便袋，出纳说在骚扰我，下回开支就都是一元的硬币，把我们笑的肚子都疼。


------------
第2页 作者：
K_Bo_Xin
 性别：男 年龄：40 点赞：502 评论：18



两年前我干过一阵子摩托车载客的活，有一次晚上十点多钟时，我在广场边上揽客，一个打扮似小姐的妹子过来要打我的车，问了地方说好车费20元。……到了地方后，熟知那妹子居然说：“大哥，我没钱，你看怎么办？”我一听，好不恼火，说：“怎么会没钱？你逗我的吧？”那妹子嘻嘻嘻地笑道：“大哥啊，我真的没钱給你！大哥，你看是先欠着呢？还是……大哥，你看这样划算不？小妹让大哥摸几把抵车费，大哥你看怎么样？反正小妹是没钱给你的哦。”我一听，妈的，今晚是撞鬼了，载了这样的一个烂妹，真他妈倒霉！我当然没有摸她，但当时是有些
…

------------
第3页 作者：
菊子—笑看风云
 性别：女 年龄：99 点赞：624 评论：3



今天和儿子一起看新闻，一对夫妇因为女儿学习问题经常对其拳打脚踢。“妈，我小时候没有这么笨惹你这样子打我吧？”“没有。再说你是我亲儿子，我也不舍得打你啊。”“那我往暖气片里面撒尿你为什么用苍蝇拍打得我浑身发青？”“哦，那是我借题发挥，把平时对你的不满全借机发泄了。”“那个时候我不是你亲儿子了？你怎么舍得那么狠打？”“唉，那个时候我忘记你是我亲儿子了……”儿子：……


------------
第3页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：2657 评论：30



我当年去面 试一家公司。这家公司人力资源部很奇葩，在宾 馆面 试，而且还面 试不止一个工种，连食堂大妈也招。有个大妈跟我一起面 试完，两人有说有笑地从宾 馆出来的时候，正好碰到我爸。我爸眼里是错愕，愤怒，然后又对大妈说：“阿姨，求求你，放过我儿子吧！”


------------
第3页 作者：
处女情结的好先生
 性别：男 年龄：24 点赞：3965 评论：37



大学的事了，班中一哥超哥酷爱象棋，全校第一。夏天就在操场上席地和别人下，一日来一女子刚开始是看别人下，最后忍不住自己上场两人开始对役，最强的是此女穿的超短裙还叉开腿座。四年里超哥就输过一次。


------------
第3页 作者：
迷城婉儿
 性别：女 年龄：100 点赞：4984 评论：122



男朋友说我卸了妆能过万圣节，我笑了，你脱了裤子能过儿童节～


------------
第3页 作者：
sunsuen
 性别：男 年龄：37 点赞：37 评论：2



去火车站接人，快到的时候，发现烟没了，想想火车站假货多不买吧，又一想假烟机率不大吧，就买了盒，结果抽第一下口过滤嘴瘪了，再一看盒上连钢印都没有！由此可见，郑州火车站周边商家真是黑心的多！第一次买假烟～～


------------
第3页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：2335 评论：62



从工地回家，进门放下东西就往卫生间跑，见淋浴房有人洗澡，就问：老婆这么早洗澡？淋浴房传出的是小姨子的声音：“姐夫是我”吓得我连忙把拉下一半的拉链又拉回去，退出卫生间就见老婆提着锅铲从厨房出来跟我说：“你这习惯得改改，上次二姐来你也这样，这次小妹来你又这样"正说着小姨子裹着浴巾出来说：“姐，姐夫又不知道我来，都是一家人没事”可我现在要做是赶紧得换裤子了。。。


------------
第3页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：4905 评论：68



一男子半夜加完班回家，一进门，妻子就从卧室冲了出来，给了男子一个嘴巴子！然后说道：“你特么不是说要加班到天亮吗！怎么大半夜就回来了，老娘睡的正香呢！你想吓死老娘呀！罚你今晚不许进卧室！”说完，妻子就进了卧室，咣当一声！把门反锁 。。男子蒙逼了半宿，走进厨房拿了把刀。。


------------
第3页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：3240 评论：33



那年，我哥在楼下和他女朋友吵起来了！他女朋友：“分手吧！没想到你是这种人！”我哥拉住她：“你误会我了！老 天 有眼，必六 月 飞 霜！”我急中生智去冰箱拿出鱿鱼，铲了小半桶霜，往他们头上倒下去…...要不是我手滑把桶也扔下去，罩住他女朋友的头，估计现在他们孩子已经十岁了……


------------
第3页 作者：
迷城婉儿
 性别：女 年龄：100 点赞：4139 评论：63



初中评十佳团员，轮到我演讲的时候已经七点多了。我上去就说：“刚才的同学发言都很精彩，为了大家早点回家，我就不多说了，大家请投我一票，谢谢！”然后就下台了，不是因为我特立独行，只是因为我不善于在台前发言，更何况是这种自吹自擂型的的发言，对这个十佳也不感兴趣。第二天结果出来了，我竟然评上了，到现在我都觉得很好笑。


------------
第3页 作者：
木易为林
 性别：男 年龄：26 点赞：4518 评论：34



上学时班主任三令五申禁止谈恋爱，还教导我们说：你们现在谈恋爱，都是再给别人养老婆！割…………结果第二天班主任就在操场上抓到我们班班长和隔壁班女生手牵手…………老班很生气：不是跟你们说了嘛，你们现在谈恋爱都没用，是给别人养老婆！！！结果班长说：老师你想想，别人的老婆，多刺激啊…………


------------
第3页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：2204 评论：21



我去我同事家，他说他小时候家庭经济不好，生活很艰苦。还给我看他小时候的照片。我看到有张照片里，餐桌上有烧鸡，有白斩鸡，他们一家人表情凝重拿着鸡腿……这生活还艰苦？   我指着这张照片问：“这张照片哪一年拍的？！”他：“哪一年忘了，我记得当时闹禽 流感...”


------------
第3页 作者：
南九
 性别：男 年龄：103 点赞：3898 评论：36



羽绒服总是往外钻绒，老婆的和我一个牌子，却从来不钻绒，心中百思不得其解。咯咯咯......昨天老婆把我羽绒服塞洗衣机里面洗，我就跟她说:你的羽绒服也脏了，一起洗了吧！老婆说:那可不行！我的得拿干洗店去洗！洗衣机洗的爱钻绒......


------------
第3页 作者：
海不会不蓝啊
 性别：女 年龄：23 点赞：2113 评论：17



有一次我体重130斤的时候去我爸单位上找他，他装作不认识我，我喊了好多遍，我爸才恍然回头看我，说，我就听到有人喊我，一直没听懂啥意思后来瘦到100 ，路过他单位，都不用喊他，老远喊我，闺女，干嘛去啊？来自亲爸的反应。


------------
第3页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：5299 评论：82



中午没事，看了会直播，有个挺有名的主播，每当收到大咖刷了火箭之类的礼物，她立马会喊:谢谢哥，有空一起睡……然后下面会一起刷屏:一起睡一起睡……就刚刚单位工作群，管人事的妹子发了个红包，祝大家平安夜平安……我领了红包，想都没想:谢谢美女，有空一起睡，然后有事忙了……两个小时后，再上微信……翻天了……


------------
第3页 作者：
我有我的执着
 性别：男 年龄：23 点赞：68 评论：29



今天二货媳妇给我打电话问我晚上喝奶吗，我说喝啊，她说不是纯牛奶，不是酸牛奶，我说是不是那个奶啊，她说这个奶是黄颜色的，橙子味的，我愣了一下明白了，小娘们，晚上你别跑，我保证不打死你！


------------
第3页 作者：
半夜提枪就
 性别：男 年龄：100 点赞：3802 评论：77



去年儿子的寒假作业——拍一段雪景或者拍一段在水面打水漂的视频。考虑到身处南方，横跨半个中.国去拍雪景，成本太高，也是为了不给春.运添堵。我们毅然决然的选择了更接地气的水上漂。公园的湖边，凭着小时的记忆，我的水上漂搏得了儿子的阵阵喝彩。当时手感热的发烫，我决定破个记录。顺手又拿起石块扔了出去。只见一个疑似手机的物体，划过一道优美的弧线轻盈的落在湖面上。它在湖面旋转，跳跃，不停歇，最后慢慢沉入。夕阳下，我久久伫立，心里只有一个念头：原来
…

------------
第3页 作者：
一个恶霸
 性别：男 年龄：13 点赞：4037 评论：96



与女神对话我7:30：在吗？女神9:45：在。我9:45：你现在有空吗？女神13:29：恩，我刚吃完饭，你有事吗？我13:29：我想约你吃晚饭，行吗？女神21:33：我吃过了。


------------
第3页 作者：
酒无杯。
 性别：男 年龄：98 点赞：4275 评论：32



初中那时，家离学校有点远，都是踩着自行车上学，那会贪玩，零花钱总是不够，想了个法子，拿钉子朝轮胎扎个洞，每次都朝我妈要钱补胎，村口修车二大爷挺熟，总能省个五角八毛。又一次补胎，二大爷好心跟我说:哪个地方转角路不平骑慢点，哪个地方碎石多绕开点，娓娓道来，心里一阵暖意。二大爷仿佛知道我的心思，低声道:每次你妈路过那眼神总盯着我不放，我都心虚觉得是我搞鬼扎你轮胎了。。。


------------
第3页 作者：
牛飞了乐
 性别：女 年龄：24 点赞：2649 评论：28



一位爸爸在女儿婚礼上的致辞火了：婚姻不是1加1等于2，而是0.5加0.5等于1。两个人要各去掉一半的个性，才能组成美满的家庭…。老爸嘱咐女婿：我把女儿交给你了，有问题你要进原厂，不要自己修理。


------------
第3页 作者：
拽着尾巴的鱼
 性别：女 年龄：27 点赞：5571 评论：94



昨晚和同事几个聊天，聊到哪个地方的人骂人最厉害，一个同事说上海人对骂都是斯斯文文的，就算对骂半小时也不会打架，不像其他地方人脾气那么暴躁，话说他以前在上海住，然后听见两个上海人吵架，半个小时之后，他实在忍不住了，推开窗户冲他俩喊：“打呀，你俩倒是打啊！都吵这么久了也没分出个胜负！”然后那俩人就上去按他家门铃了......


------------
第3页 作者：
以观沧海、终是梦
 性别：男 年龄：24 点赞：15605 评论：296



还记得当时高一，一初中同学被另一-伙人欺负了，大家伙嚷嚷着要去报仇，纠集了20来号人吧，拎棒子拿刀的，磨刀霍霍的我不太想去，一是一看拿刀啥的就有点怂怕事情惹大，以前顶多摔俩砖头头上起个包，- -拿大片刀就觉得性质变了，怕有人虎逼劲上来不受控，二是刚进新学校不久，好不容易中考费劲考进全市重点，怕出事被开除，也不能不给以前同学面子，比较纠结，然后跟我爸商量了一-下当天打架之前在小卖部集合来着,买点水啥的，我顺便买了包烟，然后我爸出现了，一边喊着小兔崽子多大就要抽烟，一边连踢带卷的给我打出小卖
…

------------
第3页 作者：
sandeling…
 性别：男 年龄：44 点赞：7352 评论：226



【中国旅行团在俄遭抢劫 2名山东大汉击退3名歹徒】12月20日，一个30人的中国旅行团在俄罗斯圣彼得堡遭遇白人青年抢劫，游客中不少胆小的吓得愣在原地。电光火石间，两名山东大汉挺身而出，赤手空拳击退了三名劫匪。同行的导游表示：“我带团这么多年，能从抢劫犯手里抢回包的还是第一次。太爷们了，山东人就是硬气！


------------
第3页 作者：
帅有毛线用
 性别：男 年龄：103 点赞：14508 评论：295



生意失败之后，一度想开个大排档维持生活，也被其中一个狐朋狗友跟别人一起骗了转让费之类的，或许我真的是头猪。尽管钱不多，压死骆驼的最后一根稻草，发泄了，弄了狗日的一顿，也进去了几个月，刚出来，努力，奋斗，不让人看扁！此贴为证！！时刻谨记！！！加油！我可以的！！！


------------
第3页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：100 点赞：1938 评论：27



中午做饭煤 气 灶点不着火，老爸查看后说:气用完了，我先拿去加满。跟老爸提着煤 气 罐去电 梯那儿，刚好看见一大姐在电 梯里，门快要关了，我大喊一声:大姐帮个忙，等下我们。我跟老爸加快脚步走入电 梯，这时老爸说:小心点，别碰着了，很危险。那大姐看了眼煤 气 罐后说:我突然想起来，走楼梯可以锻炼身体呢，我走楼梯去………


------------
第3页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：23 评论：3



本人外地的来秦安不久，这边人的话听不太懂，昨天出去逛街忽听的有人叫娘娘，娘娘，我也一幽默来句何事惊慌，结果华丽丽的一辆自行车撞了过来，尼玛娘娘是表示惊慌？？？？


------------
第4页 作者：
手心煎蛋
 性别：男 年龄：40 点赞：1310 评论：25



晚上逛超市出来，超市门口有一妹子说她停放在超市门口的电动车不见了，给贼偷走了！车还是刚买没几天的新车！这妹子急得快要哭了……我走过去安慰那妹子道：“妹子，你先不要着急，我帮你打电话报警，等警察来了，说不定警察叔叔很快就能把你的电动车给追找回来！”说着，我边掏出手机拨打报警电话……不一会儿，两名警察叔叔就赶来了……警察叔叔问那妹子你确定你的车是停放在这个地方吗？那妹子一听，突然“啊呀”的叫了起来：“我想起来了，我的车好像不是停放在这里！”说着往左走了七八步，然后欢快的叫了起来：“我的电动车在这
…

------------
第4页 作者：
不皱眉头不想她
 性别：男 年龄：25 点赞：11440 评论：94



一妹子在火车站手机丢了，大哭，旁边卖报纸的大妈听不下去了，悄悄指着旁边一个男的对姑娘说，他是小偷，你问问他去。于是，姑娘又跑到小偷面前大哭，我手机丢了，我手机丢了，念念碎。。。最后小偷烦了：别TM哭了，我给你偷一个新的去。


------------
第4页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：4365 评论：33



陪媳妇逛街遇到了以前的同事，他刚工作时性格逆来顺受，优柔寡断，我给过他不少建议，后来他处事风格逐渐变得爷们起来，现在已成了某局二把手。我们简单聊了些近况，临别时他再一次握紧我的手说:感谢你让我成为真男人！我看见媳妇听到这句话后打了个激灵！


------------
第4页 作者：
我叫伊莲娜个谁
 性别：男 年龄：26 点赞：1958 评论：39



毕业20年同学聚会，有个一直显摆带液晶屏车钥匙的家伙，女同学们突然热情了，男人们只是心照不宣的笑笑，摇摇头，因为我看见他是蹬自行车来的


------------
第4页 作者：
ZhengRenZ…
 性别：男 年龄：23 点赞：31 评论：2



在厨房忙前忙后忙了三个钟，所有菜都做好，喊人过来吃饭，结果人来了才发现菜做好了饭还没煮。。。累觉不爱


------------
第4页 作者：
处女情结的好先生
 性别：男 年龄：24 点赞：2418 评论：56



实验室来了个漂亮的小师妹，我搭讪问：“贵姓？”师妹说；“免贵，姓潘。”我高兴地说：“我们八百年前是一家啊，我姓武！”然后，小师妹低头红脸走了，再也不理我了。。。


------------
第4页 作者：
飞漠刀影!
 性别：男 年龄：26 点赞：2951 评论：23



我从超市出来，看见一个白头发大爷在捡瓶子，我忍不住心酸，把买的方便面给他，大爷诧异地看着我说不要，我跑去买了两瓶水，一股脑喝完，打着饱嗝把瓶子递给大爷，嘿嘿这可以要吧。大爷烦了：“自己扔自己扔! 我这捡的都是要扔垃圾桶的你给我干啥！!”


------------
第4页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：5342 评论：64



在丈母娘家包饺子，老婆递给我十五块：“去买两瓶啤酒一瓶醋。”丈母娘对我笑了笑：“钱交给我女儿比交给银行省心，你看，要花多少都替你算好了。”我有点不服气：“但昨天我跟她说要去同学聚会，她不给我钱。”丈母娘：“你跟银行说要去同学聚会，银行就给你钱啊？”


------------
第4页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：101 点赞：4532 评论：62



老妈说老家二楼顶子好像漏雨，让我哥趁没上冻回去给补补，我哥总说忙，我搭了一句话:“这点小事，我这女汉子出马分分钟搞定！”我妈考虑了一下跟我说:“别了，冬天也没大雨，你要是上去修不好再压一下，我怕到时候屋里飘雪花……”


------------
第4页 作者：
锅淫领时尚
 性别：男 年龄：26 点赞：485 评论：7



今天上班时间，同事们有用电脑玩游戏的，有玩手机的，有吃零食的，我坐靠门口的位置，看到领导来了，我喊了一句，鬼子进村了。然后就没有然后了。。。


------------
第4页 作者：
奔跑的小土狼
 性别：男 年龄：26 点赞：5770 评论：45



我爸借了个砂轮，把剪子、菜刀都磨了一遍，连斧子也磨了这时我妈回来了，一脸不高兴：刚才买东西，前院李大姐气死我了………………我爸：行了行了，别跟她一般见识，(又对我说)去门外试试斧子，把墙根那几棵小榆树砍了我拿斧子刚出门口，就碰见跟我妈吵架的李大姐～～她:你……你这是干啥去啊我朝她走去：我爸让我试试这斧子快不快～～～李大姐转头跑了………


------------
第4页 作者：
胡子灬哥
 性别：男 年龄：36 点赞：4205 评论：69



早上去吃早点，对面坐个女孩老看我，眼神还有点怪怪的，后来没吃几口就走了。我吃完结账的时候。老板娘说有人已经给我结了，我问是谁给我结的账。老板娘说是坐我对面那个女孩结的！我纳闷了，那人我也不认识啊！难道有艳遇？老板娘继续说“她说了，她每天早上八点准时来吃早点，让你要么早半小时来，要么晚半小时来！她说看见你她实在是没食欲……”


------------
第4页 作者：
家里有矿泉白开水
 性别：男 年龄：27 点赞：3824 评论：246



看朋友圈好多人都说自己买不起羽绒服，你们月薪过百了吗？一件羽绒服，两百多足够了，本人妹子，从小到大衣服都在一两百，不知道的还以为买房子，各种买不起。


------------
第4页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：2080 评论：28



儿子单元测试卷发下来，看着上面的成绩，我很忧伤、很惆怅！儿子却无比淡定的安慰我：妈妈，你不要难过，很多人考的还不如我呢！………


------------
第4页 作者：
爱的小新新
 性别：男 年龄：25 点赞：35 评论：3



干室内木工，上午去开板，刚进锯放听到楼上有人唱刀郎的爱是你我，唱的还是一男一女，工地好几对夫妻给人刮腻子和装修，一直也不知道哪对夫妻会唱歌还唱的那么好听，就好奇去楼上看看，到楼上一看恶心死我了，就一死胖子，还伸个兰花指边刮腻子边唱。。。尼玛


------------
第4页 作者：
小奇鸽
 性别：女 年龄：18 点赞：6449 评论：114



今天邻居老杨被他儿子的老师叫到了学校。 老师：“你家孩子太皮了，他把图钉放在女同学坐的椅子上。” 老杨：“他才9岁，小孩子嘛，不懂事，不就搞了个恶作剧嘛，让他道个歉就行了，怎么还弄得非得要叫家长了？” 老师：“问题是他说钉子有毒，他把人家女孩子的裙子扒了，帮人家吸~毒...


------------
第4页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：79 点赞：2188 评论：38



同事去幼儿园接宝宝，在走廊橱窗里找了几遍也没发现儿子王麒麟的卷子，小家伙指着一份卷子趾高气昂地说“麻麻，我从今天开始改名王小狗了……每次考试等我写完名字都要收卷子了！”


------------
第4页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：4285 评论：147



昨晚两个姐妹去酒吧玩，过来几个帅哥请我们喝酒，玩色盅总是输，喝断片了。今天上午醒来，姐妹俩居然睡在酒店房间。发生过什么完全不知道啊，是不是吃亏都不知道。一股怒气上升，我就想知道，哪个雷锋好心把我们送过来的？到底做了什么？来，你给我出来重新演一遍啊！


------------
第4页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：6768 评论：43



刚工作第一次发工资，我去买熟食。我怕被坑，于是跟老板装熟。我指着一只烤鸭，对老板说：“这只烤鸭能不能按上次的优惠价卖给我，反正你这只剩最后一只了！”老板点了根烟意味深长地看着我：“你第一次来我这买东西吧？！”我：“你咋知道？”老板吐了口烟：“我们这边只卖烤鹅！”


------------
第4页 作者：
你的驿站
 性别：女 年龄：22 点赞：24 评论：3



本人女，记得初中那会，同学（男）在走廊扫地拿着扫把当吉他在那唱“我在你眼里到底算什么”    恰好我做窗户边，头也没抬说了一句“眼屎”   这二货撇撇嘴来了一句“眼屎也不错了，证明你眼里还有我”我，，，，，，，，


------------
第4页 作者：
道士下山会女神
 性别：男 年龄：100 点赞：3321 评论：13



电梯从上往下，中途楼主嗓子发痒，没忍住干咳两声，说巧不巧，电梯刚好停住开门……同行的一五、六岁的小姑娘惊奇的望着我，满是佩服。下到一楼，小姑娘出电梯就让她妈妈拦住我，非要跟我学咳嗽两声就开电梯门的魔法。


------------
第4页 作者：
毒男·i
 性别：男 年龄：101 点赞：6308 评论：58



儿子:老师，以后要交班费、资料费的能不能提前一周告诉我啊！老师:为什么呢？儿子:我要向家长申请。老师:跟家长要钱那么复杂啊？儿子:我们家是这样，我得先跟爸爸申请，爸爸再把事情告诉我爷爷，爷爷告诉奶奶，奶奶告诉外公，外公告诉外婆，外婆跟我妈说，我妈再考虑几天…………


------------
第4页 作者：
猪头小小败
 性别：女 年龄：30 点赞：5362 评论：56



我我在家哄二宝宝好不容易把她哄睡着💤了，闺蜜的电话☎️突然打进来，孩子就哭了，我顿时对着闺蜜大声吼，说你打电话到的有啥事，不知道我在哄闺女啊，闺蜜也大声对我吼，我认识你30多年了，你才认识她几天啊，你对我吼吼吼。


------------
第4页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：8352 评论：46



小时候我和我哥正在马路上干仗，我哥看见来车了，连忙把我拉到路边，等车过去了，又接着打我，给我感动得哭了。


------------
第4页 作者：
tapax
 性别：男 年龄：35 点赞：32 评论：3



现在的糗百真心看着没意思，不是求过多少带走，就是这样那样的求过多少。还有就是有个人以A角色发表糗事，马上就会有以B角色发，这样玩真的有意思么……


------------
第5页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：3792 评论：52



不是糗事，没有笑点，慎入！媳妇的一个表弟，两年前爿了个炸鸡店，做的挺好，淡季纯利润每月两三万，还卖了两个加盟。今年他觉得这个项目可能会出现颓势，就把店卖了，，，，九万爿来的，十二万卖出去。然后带着女朋友出去自驾游，一个城市一个城市的慢慢玩。到了沈阳，他看到一家饭店很火，想加盟，可对方不卖加盟。他就让女朋友去当服务员，卧底。自己当起了外卖小哥。我觉得这是个干事业的。


------------
第5页 作者：
南九
 性别：男 年龄：103 点赞：3644 评论：59



昨天下午跟同事出去喝酒，晚上九点才回家！咯咯咯......到家以后，老婆数落我几句，我没搭理她，回屋里关灯睡觉了……半夜渴得难受，起床去厨房倒水喝，发现水杯和电水壶里都没水了！实在渴得难受，打算接点自来水喝，一打开龙头，停水了……老婆坐在沙发上看电视，悠悠滴说:马桶里有水......


------------
第5页 作者：
天涯明月刀。
 性别：男 年龄：28 点赞：3828 评论：35



前几天和朋友约好出去，让他在公交车站牌那里等我。等我开车去公交车站牌那里他人不见了，我打电话问他人哪去了？他说：我在公交车站牌这里啊。我说：这里没人啊，你到底在哪？他说：我也不知道我在哪，人家把公交车站牌挖走了我跟在他后面一起走的。


------------
第5页 作者：
突！突
 性别：男 年龄：27 点赞：2167 评论：181



分享一个宇宙真理：没有人能在周日晚上开心起来。


------------
第5页 作者：
思伊夜難眠
 性别：男 年龄：26 点赞：16 评论：8



純手打，第一次發。真事不割！和幾個同事在工廠食堂吃過飯回宿舍，路上遇到一只狗不停的沖我們幾個叫。一脾氣不太好的同事對狗也是大叫:日你媽，你叫啥叫！哥們不覺得哪裡不對嗎？


------------
第5页 作者：
z&L我们…
 性别：女 年龄：100 点赞：3808 评论：137



一个人在家，洗完澡只穿条内裤坐在电脑前一边玩游戏一边吃核桃。夹子找不到了，就用牙咬，可是有一个太硬了，砸了半天也不行，就想到用门夹一下，于是跑到门外，把核桃放进门缝，使劲一推门，嘎巴~砰~门锁上了……


------------
第5页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：2332 评论：28



儿子月考完了，老师通知开家长会，特通知我要准备下，要我作为代表发言……临到我发言时，才知道特么是学生成绩退步家长代表……我上去说:能发言就是荣幸，我很开心，谢谢我儿子给我这次机会，长这么大第一次上台发言，谢谢大家！！毕，下！！！


------------
第5页 作者：
南九
 性别：男 年龄：103 点赞：2041 评论：17



咯咯咯......老婆可以自己开车上路以后，接我和女儿回家，我坐在副驾驶，女儿坐后面。路上，我对女儿说:妈妈车技成熟，可以开车接你了，快鼓励鼓励妈妈！女儿望着车外:妈妈你真厉害！开得比那辆自行车还快......


------------
第5页 作者：
〈女监狱〉男监狱长…
 性别：男 年龄：29 点赞：3912 评论：41



和老婆吵架了老婆回了娘家，去接了两次老婆都没回来。结果女儿跟我说到:爸爸你咋那么笨呢?看我的！说着他给我老婆打了个电话说到:妈妈快回来我发现爸爸藏私房钱的地方了，好多好多钱……结果没过多长时间老婆就回来了……


------------
第5页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：5508 评论：33



LZ女，没得割。昨晚二货老公突然心血来潮要我帮他剃三寸头，偶没用过电推刀，第一下想试一试的，结果一推下去中间秃了一片，只好强忍笑的帮他剃了个光头，老公今天去上班，公司人问他昨晚是不是去找XJ被关进去刚放出来。二货老公今天回来说要把我的也剃光，


------------
第5页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：7670 评论：63



画画这几天闹小情绪，刚好单位有事我就给岳父岳母电话，说画画要回去住几天……昨晚我正吃面，岳父敲门……岳父老人家脸色明显不善，我刚忙说:爸，我和画画真没吵架，这几天是真忙，没办法照顾她，我明天下班就接回来……正啊，别接了，这两个娘门太能折腾了，我来你这住几天，清净清净……


------------
第5页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：2394 评论：111



老公让我把用过的卫生巾整整齐齐的包起来，在垃圾桶里摆放整齐，这是什么操作[哀怨]


------------
第5页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：3024 评论：287



有句老话是怎么说的“男怕入错行、女怕嫁错郎！”其实现在男的＆除了怕入错行？同样也怕娶错妻……便宜没好货？好货不便宜！所以弟兄们，不要怕女人要的彩礼贵！只要在咱们的接受范围……都可以考虑……懂了么？这是我的血泪教训！


------------
第5页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：79 点赞：2254 评论：19



闺密家孤单的小正太每天央求妈妈给自己生个小妹妹，后来放低标准要个小弟弟也行，最后是生个小狗崽儿也可以……闺密态度强硬告诉儿子“妈妈生病了，什么也不能生！”昨天晚上小家伙拿出自己的小金库告诉爸爸去买彩票“中奖以后把妈妈送米国治治病，看看能不能给我生个小妹妹……”


------------
第5页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：251 评论：23



lz农村   ，说一下现在农村现状，取个老婆要花二十多万没结过婚的还有点资本要那么多   结过婚还特么离婚的也要的比以前还多  我想说女人们有什么资本要取过来就特么喜当爹  欢迎喷子来喷


------------
第5页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：4237 评论：24



装空调的师傅，制 服很脏很破了，还穿在身上。我问他为什么一定要穿这样的制 服。师傅说：“上次我没穿制服，装累了站着休息会，就有人报景说我要跳楼……”


------------
第5页 作者：
一个恶霸
 性别：男 年龄：13 点赞：6245 评论：128



毕业季，女生楼挂横幅：今日青春少女，明日成功女性。第二天男生宿舍也挂了幅一样的：今日青春少女，明日成功女性


------------
第5页 作者：
日李婉姬.
 性别：男 年龄：29 点赞：2119 评论：99



今天冬至，好多人都告诉我今天要记得吃饺子，作为一个北方人来说，吃饺子成了冬至的一种风俗习惯，可是背井离乡的我真的不知道到哪去吃，谁请客！啥馅的？


------------
第5页 作者：
天涯明月刀。
 性别：男 年龄：28 点赞：3549 评论：68



我外公兄弟三个，大外公生了四双儿女。大外公生病快不行了，四双儿女还在大外公房间那吵怎么分家产。等他们商量好了，都不知道大外公什么时候去世的。这不现在请了一个大师再算时间。我妈当时就对我说还好我就生了你一个。


------------
第5页 作者：
艾哲诺
 性别：女 年龄：31 点赞：848 评论：26



中午休息时间打来一壶水准备洗头发，一同事站在我对面跟我聊天，他一直不走一直在跟我说话，他见我迟迟不洗头便说，你洗你的，我在这陪你说说话。聊你妹啊，你没看见我今天穿个大领的衣服吗？一低头全都看见了，你故意站在我对面是几个意思啊？


------------
第5页 作者：
奔跑的小土狼
 性别：男 年龄：26 点赞：2423 评论：24



那年县里电台招“点歌台”播音员，我顺利 通过…………好像是上班后的第三天吧，台长正跟我在办公室说话，县领导带来一个小伙子跟我抢饭碗来了台长为难的说：小伙子，你这么帅做幕后播音多可惜啊，看到他没有(指着我)，他是丑的无法出去见人，才来干这不要“脸”的活儿


------------
第5页 作者：
天涯明月刀。
 性别：男 年龄：28 点赞：4442 评论：40



爸妈以前菜市场卖鱼的，卖菜的老乡给我介绍一个卖豆腐家的女儿。卖菜的老乡说你俩在一起做鱼头豆腐都免费了。可是见面了以后女方说：她不喜欢鱼头豆腐汤，喜欢青椒炒干丝。后来她嫁给了菜场旁边卖水果的小伙子。


------------
第5页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：3614 评论：25



刚结婚没多久，我带着老公回娘家。也许是老爸老妈怕我刚嫁过去受欺负，吃完饭就对老公开教育大会，宗旨只有一条，那就是不能欺负我！老公在爸妈的强势教育下，唯唯诺诺紧张不已。我见老公都快吓哭了，脑子一热说:“我老公只有我能欺负他，你们该干嘛干嘛去！”


------------
第5页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：6216 评论：192



跟老公生气，好几天没理他，睡觉也是一人一头睡，就在昨天晚上睡觉前语气很冷淡的跟他说，问他睡哪头，因为不想跟他睡一头，他来了一句“今晚不管你在哪头睡，我都要在你上边睡”！好吧，我承认我不生他气了！[捂脸]


------------
第5页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：746 评论：16



真事，劝告抽烟的人抽烟不要横着抽。这不，昨天和几个损友吃宵夜喝酒，有一哥们抽烟横着抽。另一哥们说：你横着抽，找抽吗。可能喝多了，他俩打起来了。


------------
第6页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：873 评论：16



这个必须匿2019年头一天，和三五好友相约清早去某水库徒步。行至一半小腹传来一阵绞痛，随即便意甚浓。眼观六路，周边无任何遮挡之物，遂极速冲向堤坝下芦苇荡。芦苇干枯，皆已被从近地面处割断，冒着被扎穿鞋底的风险边跑边解皮带。感觉身体已经无法控制，说时迟 那时快，脱下裤子猛地蹲下。当我正准备闭上眼睛放飞自己，一股剧烈的疼痛感从菊部传来。剎时，落霞与孤鹜齐飞，一顿带血的飙枪打得我在痛并快乐的世界颤栗不已。老子，老子竟然在新年第一天被芦苇爆菊了[哀怨][哀怨][大哭][大哭]


------------
第6页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：2703 评论：31



儿子参加全县小学生足球比赛铩羽而归，说累死了，还输了，一比零。我奇怪:你不是守门员吗？门没守住还这么累？儿子:都快二十次射门了！队里数我最忙！


------------
第6页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：9503 评论：417



这几天鬼佬的节日圣诞要到了，商家各种促销我理解，逐利是商家的生之根本……特么今天上班，单位竟然买了很多圣诞礼物，还准备搞圣诞活动，我心里一肚子的火，元旦就到了，你过鸡毛的圣诞？……看见有关圣诞的报销清单，我发了一份行政通告:有关圣诞的各种费用，请参与人自己AA解决！然后把清单烧了！……


------------
第6页 作者：
黄山小妖
 性别：女 年龄：25 点赞：2479 评论：51



平安夜，我冻的冷嗖嗖的说道：“我手好冷，你就不能把手从兜里掏出来，给我捂捂手吗？”男朋友冷静的分析道：“你看，我把手拿出来，捂住你的手，一开始是能暖和，不过一会就冻僵了，但如果我们各自插到自己兜里，就能各自取暖，保持温度...”我淡定的拍了拍他的肩膀说道：“说的太有道理了，那就各回各家吧！别在宾馆门口排队了...”


------------
第6页 作者：
Q_Q大人
 性别：男 年龄：23 点赞：554 评论：10



一同事带女朋友回家见父母  父母甚是欢喜  做了一桌子的菜  还特地按照老家的规矩 做了一碗捞面条给她吃 意为:捞住一个好儿媳妇 结果第二天女朋友就和他分手了  还说到  你爸爸挺会办事的  看不中我  也不说特地  做了一碗算（蒜）面条吃吃咱俩这事 也就算了…算了…割！叫法不一样  害死人呢！


------------
第6页 作者：
半夜提枪就
 性别：男 年龄：100 点赞：3334 评论：40



那年，我七八岁吧。家里新盖了三间大瓦房。可能是住新家不适应，我半夜睡觉不知怎么的就翻到床底下去了。睡梦中觉得有点冷，就拼命的抓被子。地上刚铺的黄土还没夯实很松软，我抓着土就往身上盖。盖了土觉得更冷，就更加拼命的扒拉土往身上盖……还好爸妈听到动静不对，他们过来时，我已半截身子埋黄土里了。现在想想，要是万一爸妈晚来一步，我会不会是史上第一个自己挖坑把自己埋了的人！


------------
第6页 作者：
有趣青年
 性别：男 年龄：22 点赞：6243 评论：65



好吧，听着我左边，后边和外边三个女生在聊天，我想我可能走错厕所了，我死死地唔着嘴巴不敢出声，否则我会死的。终于三个女生离开了也没发现我，但是没有带纸巾的我也不能一直待在女厕啊。我看着自己的双手快速否定了这个念头！经过一般思考之后。我发微信给最好的同事川哥。我：“川哥，我在厕所没纸巾了，你能帮我送点纸巾过来吗？我在女厕，再强调一次，我在女厕”平时说话停不下来的他突然沉默了，可能在想我是色狼还是变态吧。足足五分钟之后，他答应了我。我确认了周围一滴水声都没有，就发微信让他送纸巾
…

------------
第6页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：4346 评论：77



姨侄女谈了个男朋友，订婚了准备春节结婚的。前两天听老婆说：姨侄女男朋友家装修新房，大姨子就让姨侄女过去把把关。可是今早大姨子在她们姐妹群里说：人家耍退婚了。小姨子问：为啥退婚的。大姨子说：丫头不肯跟她男朋友同床，主要是她男朋友打不过她。女孩子不能看表面的，看柔软的你以为好欺负的，那你就大错特错了。刚刚老婆告诉我：姨侄女的男朋友两只手都脱臼了，并且他父母也不让他退婚，说是找对人了。


------------
第6页 作者：
小奇鸽
 性别：女 年龄：18 点赞：2372 评论：25



在大宝.剑，小姐姐刚走，我点燃一支烟。突然想起结婚时小舅子对我说过的话:姐夫，你可得对我姐好点啊，如果你敢对不起我姐，我砍死你。想到这我不禁冒冷汗。这时小舅子过来说:姐夫想啥呢，这家不错吧，下次我带你去另一家，更正点。


------------
第6页 作者：
末席鉴黄师
 性别：男 年龄：21 点赞：595 评论：9



一天聚会，几个人做自我介绍。唐老鸭：“大家好，我姓唐，因为我喜欢吃糖。”米老鼠：“大家好，我姓米，因为我喜欢吃米。”史努比：“你们先聊，我先走了，。”


------------
第6页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：100 点赞：2088 评论：28



老妈买了新手机，回来后才想起忘了买手机袋，老妈说为了安全起见，叫我赶紧去把袋子买回来。LZ匆忙去把手机袋子买回来后，老妈一试，发现袋子小了，再换又嫌麻烦，于是凑合用了。就在老妈艰难地把手机装进袋子时，一不小心，手机滑落了，正好砸在老爸新买的玻 璃 杯上。……… 杯子碎了，手 机 屏 幕也裂了。


------------
第6页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：4567 评论：58



昨晚去超市给儿子买用来包平安果的苹果，去之前问他买几个，他说两个就够了。我说你那么多好朋友两个怎么够？儿子:有人送给我我就回赠一个，再把他给我的送给别人，，两个我觉得都多了。


------------
第6页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：10300 评论：141



前几天在ktv玩，有个经理拿我手机留她电话，还帮我设置成10086，说下次来之前先打给她。今天老婆翻我手机，瞪了我一眼，当着我面拨打那个“10086”。然后响起一段彩铃：“话务员忙，请耐心等候。”再然后接通了，传来那经理的声音：“工号128为您服务，您好请说。”


------------
第6页 作者：
猪蹄小丸子
 性别：女 年龄：20 点赞：3235 评论：38



我爸大脚趾指甲长进肉里了，让我妈给他剪出来，我妈拿着斜口指甲钳说“这很疼的，我可下不了手，，”我爸知道老妈平时鸡都不干杀，就鼓励她“没事儿，我不怕疼的。。”老妈手哆嗦半天把指甲钳递给我“你来，不是你老公，你不心疼。。”我…


------------
第6页 作者：
年少√轻狂
 性别：男 年龄：23 点赞：22 评论：3



lz学生狗，在班上看这陀，一同学过来看见了说，看几年了，我说，两年，同学说我看五年，我说粉你，他说没号，号得抢验证码，说不用然后上去给他弄好了，那哥们默默的走了，来了句被坑好几年！


------------
第6页 作者：
绦子
 性别：男 年龄：77 点赞：2066 评论：17



邮储的小姐姐给两本挂历，挂历不能折只能展开实在是不好随身携带，小姐姐很热心的四处帮我找袋子，各种不可以，最终递给我一个蓝色的大袋子，说:这是我们银行装钱用的！你临时用一下，明天给我送回来吧！啥？装钱用的？我这一路上不会因为两本挂历给交代了吧？小姐姐看了我几秒钟，很认真的说:不会的，您一看就没钱那种人！…~


------------
第6页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：3729 评论：46



昨天儿子说有摄影比赛，题目是《忙碌的妈妈》。为了体现出“忙碌”，我特意给老婆设计了个造型，拍了好几张。今天儿子的班级群里，大家纷纷晒出照片，那些宝妈都化了妆，一个个美美哒，有的戴着钻戒擦桌子、有的披着貂炒菜……唯有一个蓬头垢面的黄面婆穿着破棉袄在拖地。我隔着屏幕都感觉到杀气。


------------
第6页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：5713 评论：170



儿子的数学书上有介绍衡量生活水平的恩格尔系数的计算方法，他问我一个月消费多少钱，其中购买食品消费多少。我大概地说:一共花三千左右，买吃的两千左右。儿子一算，是66%，属于贫困人口。这不得不引起我的重视，仔细想了一下，其实消费总额比三千多，购买食品比两千少，儿子再算，得出25%，属于富裕人口。媳妇在洗脸，听见这件事说:咱们家这么一会儿就脱 贫了？


------------
第6页 作者：
记忆里的七秒.
 性别：男 年龄：28 点赞：3456 评论：140



我哥去应聘一家公司，经过几轮笔试面试，终于拿到了offer，HR给他发了一条微信，让他下周就可以来上班了。双喜临门的是，当天我嫂子也刚好要生了，我哥激动的陪着她进产房，守了一整天，等深夜看到HR的消息的时候，他想回复，HR已经把他删除了。他百思不得其解，直到打开朋友圈，发现HR几个小时前发了一条这样的内容：今天面试了一个帅哥，给他发微信通知居然都不回复，无语，像他这种不回微信的人，一看就不靠谱，还是重新招人吧。


------------
第6页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：21 评论：3



第一次发，不会隔隔隔隔隔。。。。。。。前天去连云港出差，同事让我给他带点东西，我说没啥好带的，要不给你个带盒避孕药吧，逗比同事（男性）来了句：“”只要你带，我就吃“”，昨天中午下班，特意给他买了盒，上班时放他桌上，和他说买好了，你可以吃了，他的脸瞬间绿了，艹，到现在那个逗比同事还没吃，该怎么办，老子辛辛苦苦，厚着脸皮跑到药店给他买的，求大神指教，怎么让他把这药吃下去


------------
第6页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：男 年龄：30 点赞：5894 评论：91



路过老婆上班的服装店，店里除了老板娘，就剩店门口那两个，身着布朗熊卡通人偶服在发传单的人。其中一人给我传单时耍我，故意不递到我手中，我灵机一动转身扛起另外一个发传单的人就跑~伴随着头套中传来的尖叫声，通过手感和重量来分析，我虎躯一震: 卧槽…糟糕~这不是我老婆~


------------
第6页 作者：
尛尛槑
 性别：男 年龄：31 点赞：2310 评论：25



下午去合作单位送礼，给老总送了礼品之后，碰见了一个项目经理，也在老总办公室，因为之前有过经济来往，我就边和他们聊天边掏出手机给项目经理支付宝转了888块钱的红包。项目经理的手机突然收到提示音……支付宝到账888元，我们三个人都尴尬的你看看我我看看你……


------------
第6页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：3176 评论：29



我小时候，我发小被医院对面的一条狗追过，我替发小出头，扛家里的衣帽架去叉那条狗。有衣帽架的加持，我虽然没被咬到，但人的力量远逊于兽，我不小心摔沟里了，直接被好心人送到对面医院...护士给我输液时，把瓶挂在我衣帽架上，问我：“你是不是知道自己要输液啊，架子都提前准备好了？”


------------
第6页 作者：
迷城婉儿
 性别：女 年龄：100 点赞：2730 评论：25



刚才看见一个男的，长得特别特别帅，帅的让我一个男的都心动了，然后我过去，想和他交个朋友，走近一看是一面镜子，你说尴尬不尴尬。


------------
第6页 作者：
骑不上的骑士
 性别：男 年龄：36 点赞：27 评论：8



给老婆打电话各种不接各种不接，心想娘的拐带着儿子跑路了？回来后一问，去看电影了。lz这爆脾气就搂不住了，各种怒！！lz三十三了，都三十三了还不知电影院长啥样呢


------------
第7页 作者：
水煮粽子
 性别：女 年龄：99 点赞：576 评论：8



有次去喝同学喜酒。因为前一天山上摔了下来掉小溪里了。小溪里有石头。。所以脸乌青八肿。手臂一道道划痕。膝盖也破了走路瘸。各种伤痕累累。。。我已经很低调的进大厅找了个角落的位置坐下来。。。结果。新娘老远就喊。。你来啦!哈哈哈哈。你被谁打成这样了啊哈哈哈。。吃饭的时候我就低头吃饭。。结果因为大家都很憋着各种眼神看我。然后我边上的同学就大声帮我说。。你们别问了。。她是哈哈哈。。去挖笋。。。笋没挖到。。自己哈哈哈山上滚下来摔到小溪里的。。哈哈哈哈。。然后大家都拿起手机说要和我合照。。。。


------------
第7页 作者：
处女情结的好先生
 性别：男 年龄：24 点赞：4769 评论：95



我在火车站上班， 一次有个老太太来问路：“小伙子，上海南的车往哪边走？”我看老太太行动不太方便，于是搀扶着她从贵宾室里走，并一直把老人送上了去海南的火车。第二天老人的儿女在上海南站等了一天也没接着人…


------------
第7页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：9056 评论：78



表妹小学五年级，一米六五，像个大人似的。今天带她去吃饭，她始终还是个小孩，一只小虫子飞到她衣服上，她就哭了。我对她说：“哭什么呢，哭有什么用，打掉它就行了。”然后邻桌有几个女的对我怒目而视，其中一个还骂我渣男。


------------
第7页 作者：
不惑又怎样
 性别：男 年龄：43 点赞：4214 评论：87



你们这样加班，是不人道的……分割线……有一位日本专家第一天入职华为，曾经狂妄地说：“声明一下，我是个工作狂，经常加班。所以在和大家共事的时候，会占用大家大量非工作时间，请大家配合我的工作！”可是三个月后，他辞职了，走的时候说：“你们这样加班，是不人道的！”


------------
第7页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：18 评论：4



男的对女的说怀孕了就结婚，结果真的怀孕了，男的却提出了分手……


------------
第7页 作者：
猩猩眨呀眨
 性别：女 年龄：24 点赞：11247 评论：77



姐姐跟姐夫吵架了，搬回来住了一天。昨晚姐夫发来视频邀请，啃着个馒头，可怜巴巴的道歉，姐姐冷冷的说：“明早来接我。”然后挂掉。过了一会儿她就心软了，打包了饺子回去。回到家推开门，姐夫和几个朋友在一起，围着个热气腾腾的火锅。


------------
第7页 作者：
星劫
 性别：男 年龄：28 点赞：8383 评论：114



我的儿子生于二零零五年农历五月初五下午五点五十五分，体重只有三斤四两，是个早产儿。　　接生的医生看见孩子的时候一直摇着头，要知道，这世界上可怕的事情之一就是医生摇头。　　孩子不哭，医生一直倒提着孩子的腿拍屁股，一直说着太小了。　　当时陪产的我靠着门出溜到地上，别说大气不敢出了，能保持呼吸就不错了。　　后来孩子终于哇的一声哭了出来，然后就是喷嚏连天，当时我跑到跟前，看着那发黄的小眼睛整个心都化了。　　孩子被送到保温箱里，医生让我签字，因为是早产儿，将来可能有后遗症，可能是个傻子
…

------------
第7页 作者：
美杨杨1
 性别：女 年龄：29 点赞：4019 评论：57



我们单位有一女同事，儿子都一岁半了还没断奶。今天公司聚餐，她把儿子也带来了，吃到一半时她儿子要吃奶，哎呀妈呀！这一大桌子人。同事怎么好意思喂呢！就骗她儿子说：没带出来，落家里了，回家再吃，先喝点汤。神奇的是她儿子竟然相信了，厉害啊！这样也行。。。


------------
第7页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：2445 评论：27



那天我身体不舒服，就让老公送儿子上学，顺便参加家长会。中午老公垂头丧气的回来了。我:“怎么啦？咱儿子是不是又被老师点名批评了？”老公叹了口气说:“去的都是女家长，就我一个男的。你能体会到一碗红烧肉被一群恶鬼虎视眈眈包围着的感受吗？”我：“可以～我上次去也是这种感受！”老公………


------------
第7页 作者：
真龙小胖
 性别：男 年龄：21 点赞：31 评论：6



肥胖不是罪，胖有胖的帅！！减肥不怨我，吃饱有力气！！至今一百二，公斤显神秘！！至今单身汉，跪求好心人！！自己写的打油诗，绝对真实！


------------
第7页 作者：
毒男·i
 性别：男 年龄：101 点赞：2253 评论：34



老婆想生孩子。我说：我觉得我可能不是一个好爸爸，不想生。老婆：你怎么知道你不是好爸爸？我瞄了一眼她的胸：我给孩子找的粮仓这么小，显然不是个好爸爸啊。老婆：尼玛去死。


------------
第7页 作者：
飞漠刀影!
 性别：男 年龄：26 点赞：5647 评论：55



连续阴雨绵绵，内衣裤都没换的了。我收阳台的衣服时，一阵邪风，我唯一可以穿的破洞秋裤晃晃悠悠飞了。我下楼去捡，一个路过的初中妹妹拎着我的秋裤正准备扔垃圾桶，看见我来了，瞅着破洞又瞅一眼我，问是你的吗？男人，面子比里子重要，我果断摇了头!


------------
第7页 作者：
918疯狂英子
 性别：女 年龄：37 点赞：6256 评论：973



一句话证明你的性别，不能提及男女哥弟姐妹等称呼这类的字样，而且每一层的回复不能相同，也就是说2楼说的，3楼不可以抄袭，以此类推。。。。 比如：流血七天不死的生物!


------------
第7页 作者：
孤狼独行！
 性别：男 年龄：28 点赞：5533 评论：48



经理怒气冲冲的走进办公室，对一实习萌妹子一顿批评，最后说了一句：你看怎么办吧？那妹子弱弱的回答：只要不找家长就行。整个办公室瞬间笑抽，连平常最严肃的经理都笑趴了，那妹子还一脸无辜的看着我们。


------------
第7页 作者：
节操兽超进化（）
 性别：男 年龄：32 点赞：3119 评论：27



说个以前的事，我和初恋女友在街上溜达。。。。为什么要歌。。。 突然看到一两汽车，我说：好漂亮的车。她说：恩，现代的。我一口就回绝了她，说我知道，古代没有这样的车！为什么从她眼中看到鄙视的眼神呢？好奇怪


------------
第7页 作者：
毒男·i
 性别：男 年龄：101 点赞：1960 评论：12



昨天在父母家吃饭，爸爸妈妈给我炒好几个菜，还特意买了大闸蟹！爸爸妈妈看我不动筷，一致劝我：“吃啊！吃啊！”我非常不好意思：“爸爸！妈妈！你们先吃，我吃你们剩下的就行！”妈妈夸我：“真想不到，你结婚出去过日子，这么懂事了！”爸爸鼻子一酸：“你跟我说，你媳妇这样虐待你多久了！”


------------
第7页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：2383 评论：34



元旦节放假，回老婆身边呆两天。老婆说：“老公你真好，算准了这几天我不能洗冷水，回来帮我洗衣服，顺便把被子也洗洗”我要会算这么冷的天，骑电驴跑五十公里。早知道不用洗澡了。。。


------------
第7页 作者：
狸土豆大人
 性别：女 年龄：99 点赞：4630 评论：56



伸个懒腰把胸前纽扣绷掉了，面对同事们的哄笑，我很淡定的说：“胸太大就是烦，稍不注意纽扣就被撑掉了。”主管接话：“那啥......平胸可没有这个功能，明明是你那宽大的后背在默默付出！”


------------
第7页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：101 点赞：3977 评论：40



我妈刚才说我:“一天到晚搬弄你那个手机！都成废人了你！”转过头又说我哥:“快过来看看，我手机咋突然放不了电视了呢？”


------------
第7页 作者：
好讨厌的感觉123…
 性别：男 年龄：0 点赞：27 评论：4



一单身女同事上班无聊打趣说，最近感觉总恶心，感觉好像怀孕了，话音刚落一男同事默默说道：野生的？


------------
第7页 作者：
三岁公举
 性别：女 年龄：21 点赞：8717 评论：331



高中同宿舍的女孩子，特别朴素(朴素的意思是不施粉黛)，即使如今读大学 了还是一样朴素,从不化妆，穿着也大多都是阿迪，耐克之类的牌子，性子淡淡的，也很温柔，特别好相处的一姑娘去年约她去香港玩，我想换港币带在身上留着吃饭零用之类的，拉她去换币窗口，窗口有很多人在排队，她说你找我换吧，我说那我找你换了你用啥呀，她说，没事，然后拿出一个鼓鼓的钱包，说我爸塞给我一万多的现金，钱包都要装不下了到了酒店之后，办理入住，我当时订的是一个标准房，有大床房或是双床房可以选择，我对前台
…

------------
第7页 作者：
毒男·i
 性别：男 年龄：101 点赞：2549 评论：71



儿子学校要筹备元旦晚会，每人经费1000元。听说他们去五星级酒店聚餐。我就跟他们老师讲：“是不是也邀请我们家长参加！”儿子老师面带难色：“目前没有这个意愿！”我就跟老师说：“你邀不邀请我都要参加，我们家10天的伙食钱是1000，这一千都给你了，家里没吃的，我们不能饿着啊！”


------------
第7页 作者：
墨海烟云
 性别：男 年龄：29 点赞：1982 评论：29



女人到底有多会装？跟女友刚认识时，女友吃面条都是一点一点咬断了吃，，现在呢，吃面条刮北风一样呼呼的瞬间汤都不剩。。


------------
第7页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：2202 评论：20



那年，我曾经久坐导致尿 路结 石。我爸不知哪里听来个 土 方 法，让我天天骑个自行车，在乡间坑坑洼洼的小路上，来来回回的骑......希望能把结 石跳掉...我就这么骑了三个月，你还别说，结 石还在，我又得了腰 间 盘 突出...


------------
第7页 作者：
羊…咩咩咩咩
 性别：女 年龄：27 点赞：43 评论：10



一句话不割…有没有人跟我一样在动车上看见别人有充电宝的就觉得他好富有……


------------
第8页 作者：
木子：李
 性别：男 年龄：0 点赞：594 评论：4



1. 如果你有喜欢的女生，就送她一 只口红吧，至少她亲别人的时候，你还有参与感。2. 长得丑的孩子得努力奔跑，因为速度快了有重影别人就看不清那张丑脸了。3. 对于我这种既管不住嘴又懒得要死的人，没有继续发胖已经算是在减肥了。4. 不合适就是穷，没感觉就是丑，一见钟情就是好看，深思熟虑就是有钱。5. 追你时叫你宝宝，到手的时候叫你宝贝，生气的时候叫你滚犊子，这就是男人，多么形象而又生动的王八犊子。6. 暴力是解决不了任何问题的。不如我们心平气和的坐下来 ，你夸上我一个小时就行。
…

------------
第8页 作者：
无意了沧桑
 性别：男 年龄：24 点赞：2997 评论：46



妹子抱了条迷你泰迪，可爱的不行。同事问它还有没有兄弟姐妹呢，也想养一只。妹子装可怜说，它现在只有妈妈，没其他亲人了。我打趣说，找个大泰迪和它妈妈再生一个不就行了……妹子：我是它妈妈……


------------
第8页 作者：
我就撩撩吥泡你
 性别：男 年龄：100 点赞：6004 评论：44



同学聚会，很多同学都带了孩子一起，有个土豪同学给每个孩子都给一个红包，然后神秘兮兮的说:“孩子，有个秘密，你不要告诉别人噢……我是你爸爸！我旁边一个孩子一直偷偷的注意着他，他来到我旁边那个孩子面前，塞了一个红包给他，神秘的说:“孩子，有个秘密告诉你，你不要告诉别人噢……”这小家伙接过红包，奶声奶气的说:“我知道我知道！我是你爸爸！对不对？”


------------
第8页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：4485 评论：95



医生从病房出来后，我赶紧冲上去，抓起医生的手急切的问到:“医生，他怎么样？他会不会死啊？”医生不急不缓的说:“病人目前没什么大碍，只是你下手重了点，把他打晕了！”我深深的舒了口气，前男友约我今晚见面，用擀面杖把他打晕了我也是 逼 不 得已~


------------
第8页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：61 评论：15



今年我才十八岁。放罪进了劳改队。请假回家看爸妈。爸妈正在流眼泪。爸爸说敢我走。妈妈却要把我留，我是爸妈亲骨肉怎么舍得敢我走。顶着寒风留着眼泪。回到那个劳改队。回到哪个劳改队。半夜真的难如睡。思恋家乡思恋爸妈。思恋爱我的小姑凉。菇凉菇凉来看我哦。看守所里管教多。打我骂我还要折磨我。叫我怎么活。一晃就是十八年。回到家中看爸妈。爸妈已经白发参参！！！！！！！！！


------------
第8页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：79 点赞：2040 评论：24



二货是个巨会过日子的小抠，每次逛街累到懒地挤公交让他来接，基本都会出现这样的对话……“接啥接？！溜达个百八十米的就有公交站，一块大板就到家了！”“嗯，你不用来接我了，打车回家二十块钱足够了……”“呆着别动，我马上到！”


------------
第8页 作者：
黄山小妖
 性别：女 年龄：25 点赞：4500 评论：32



为了想换个新手机，从早上开始就帮老妈打扫卫生，从里到外忙了整整一天...得到了老妈的各种好评，趁着老妈高兴，我说了一下想换新手机的想法，谁知道老妈突然从衣柜后面扫出一个纸团，居然是我中学时不及格的数学卷纸！瞬间一天的努力白费，还被揍了一顿...


------------
第8页 作者：
墨海烟云
 性别：男 年龄：29 点赞：3764 评论：42



干活时伤了手，女友知道后跑来医院看我，心疼的抹着眼泪嗔怪我干活不小心。。然后问我手术时疼吗，，我跟她说打了麻药，一点都不疼，就是缝合时剪掉好多肉，，泪眼婆娑的女友抹着我手上的纱布说“剪成肉丁还是肉丝了，，”说完还咽了一下口水。。


------------
第8页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：3584 评论：30



早上看见我哥抱着我嫂子说：媳妇，这不马上要2019了，我发誓新的一年我再也不玩游戏了，只运动健身，以后我只去健身馆吧！嫂子开心地应着说：好！下午去网吧，看见我哥坐在一台电脑前手指快速地飞动着。我觉着我的机会来了，我的购物车可以清空了，正要上前敲诈我哥，嫂子从后面拍了拍我说：小妹，你也来上网啊！看我惊讶，嫂子说：我来陪你哥玩最后一次游戏！我………


------------
第8页 作者：
℡夜鸦π
 性别：男 年龄：25 点赞：305 评论：7



就刚才，边低头边玩手机，经过家商店门口，老板和老板娘正在锁门，锁好后，老板娘冒出一句：一把钥匙开一把锁。我下意识接了一句：一个JB艹几个逼。话才出口，瞬间觉得大事不妙，抬头一看，老板正拿着一根棍子！！！就这样追了我一大条街，不说了，头上多了一个包，我揉揉


------------
第8页 作者：
黄山小妖
 性别：女 年龄：25 点赞：2467 评论：40



还记得第一次和男朋友去宾馆，结果被老妈老爸跟踪...把我俩堵在宾馆房间里，我不停的解释，你们不是总想让我找个对象，我现在找了你们还不乐意，跟踪我...还没等我说完话，老爸就把我叫停，淡定的指着我男朋友问道：“你知道她叫什么名字吗？”我男朋友吓得半天没说出一句话，结果悲剧了...


------------
第8页 作者：
黄山小妖
 性别：女 年龄：25 点赞：6674 评论：77



闺蜜练车，在教练车上套了一个毛毛的把套...结果开的一塌糊涂，被教练一顿臭骂！最后，教练亲自上阵演示，一个漂亮的直角右拐弯，把套太大，在方向盘上转了一圈，车直接撞树上了...


------------
第8页 作者：
大咖都来秀
 性别：男 年龄：20 点赞：3030 评论：43



朋友去北京玩，吃了顿烤鸭。饭店保留了以前的做法， 吃完以后结账，朋友叫：小二结账。小二：爷一共四十九块八朋友：五十不用找了。谁知道小二吆喝了一句：四号桌的爷打赏二毛钱。 顿时全店的人都看着他。l面子挂不住。 朋友：那你还是找我吧。小二：好嘞，四号桌的爷又把小费要回去啦！


------------
第8页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：4214 评论：35



有个女同学是酒店的大堂经理，昨晚她发来语音：“看到你老婆。”我的脸一下子绿了，连忙打出租赶过去。到了后打她电话：“我到酒店了，怎么看不到你？你在哪？”她：“有什么事吗？我今天放假，在步行街。”


------------
第8页 作者：
常洁
 性别：女 年龄：30 点赞：179 评论：23



今天下班遇一二货！我打开左转向灯打算左拐，他摁着喇叭吱吱的不让，好啊，那我往边靠靠，你继续从左超我啊，因为我知道他前面车也要左拐，而对面很多车，前面车停下了，也打开左拐转向灯了，那二货也停下了，然后我慢慢靠向他，再然后我从他身边慢慢左拐了，他还在那静静的等着


------------
第8页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：2043 评论：24



昨晚小饭店吃饭，邻桌上是一对小年轻的，男孩子应该是跟女的表白的，听到最后一句我喷了。对话是女的问男的：会做饭吗？男的说：可以学。：会洗衣服？：可以学。：会做家务吗？：可以学。：会爱我家人吗？：可以学。：也包括爱我闺蜜？：可以试试。


------------
第8页 作者：
捉女妖的天师
 性别：男 年龄：36 点赞：2894 评论：22



父亲在部队是炊事班长，那年水库大建设时有个小干部要求给他单独加肉。小干部端着满满的一份大肥肉.志得意满的咬了一口然后扭头就吐了(故意不加盐油还特多)父亲就发飙了叫上全班的人按住小干部，捏着他的嘴硬是让他把肉全吃了……那次吃不加盐的肥肉经历可把他恶心坏了， 吓得他看到我父亲就躲得远远的！


------------
第8页 作者：
小生姓黑名强
 性别：男 年龄：22 点赞：2042 评论：39



媳妇儿：你怎么老瞪着女儿看啊?不认识了吗?我：你说，我的眼睛这么小，怎么咱女儿的眼睛这么大呢?媳妇儿：在生物学上，这叫基因突变!


------------
第8页 作者：
南九
 性别：男 年龄：103 点赞：5626 评论：136



昨天晚上我妈打电话给我，让我元旦回去帮忙杀猪！咯咯咯......突然想起去年杀猪的时候，好几个人抓猪，累得出了一身臭汗。准备杀的时候，把猪放在一个大桌案上，我爸揪着猪耳朵，邻居二舅帮着按住前蹄，我抓着后蹄和尾巴。可能猪害怕了，拼命蹬腿，把我大腿给踹疼了。我很生气，就蹲下去，用胳膊死死抱住后蹄，然后这货对着我脸放了个屁……


------------
第8页 作者：
兜兜有钱，
 性别：男 年龄：19 点赞：19 评论：2



一天周末在车上回老家的路上，有一男的站在一女的后面，由于是山路，所以很抖，于是车子每震动一下男的不知道是有意没意的就碰到前面那个女的，女的回过头来大骂：尼玛！对对对，一路上对几次了，对死了没有。男的无语，结果下车了。。。哈哈哈哈


------------
第8页 作者：
半夜提枪就
 性别：男 年龄：100 点赞：4361 评论：70



老婆感慨岁月如刀，韶华易逝，一咬牙买了一瓶什么霜，又美白还抗皱。她说：这个是国际大牌来的，要小指挑一点点出来，用指腹轻轻揉……此处省略三千字。后来楼下有新店开业，儿子捡了个气球回家。他是个很有爱心的小盆友，怕天气太干燥，气球会炸，于是便想给它涂点滋润霜啥的……当时的情形，只能用四个字形容——还好不是我！


------------
第8页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：5766 评论：54



小姨子好像在做什么调查，问老婆：“姐夫的睡眠质量怎样？”老婆：“时好时坏。”小姨子：“什么时候最好？”老婆：“当我洗完澡穿着睡裙还喷了香水时他睡的最沉，打都不醒那种。”


------------
第8页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：101 点赞：3650 评论：50



跟娃一起看电视，感慨电视上的孩子好懂事，还给妈妈端洗脚水，给妈妈捶背……然后脑袋突然就“Duang——瓮”的一下子！震惊的回头看着娃，她手里拿着竖笛抖着声音问我:“我想拿这个给你捶背，不小心敲到你头上去了，你信吗？”


------------
第8页 作者：
胡子灬哥
 性别：男 年龄：36 点赞：2092 评论：35



在菜市场卖菜，到饭点了。老妈打电话过来：“别在菜市场吃了，我炒了个鸡，给你送来吃。”过了五分钟，老妈又打电话过来：“你还是在菜市场吃点将就下吧！我骑电驴子摔了一跤，饭菜都撒了……”


------------
第8页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：29 评论：1



做公交车，因为很累，没有给面前这个老太太让座，她都快躺到我身上了！公交车前门第一个位置。大家说我要不要让呢！


------------
第9页 作者：
酒无杯。
 性别：男 年龄：98 点赞：1136 评论：11



高一那会，暗恋隔壁班一女生，当时腼腆，不好意思直接告白。舍友出主意，让我每天送一瓶矿泉水给她，既能增加好感，又能让她慢慢习惯你的关怀！忠言顺耳，她正巧不在教室，绕了一圈，找到她的座位，悄悄塞一瓶水到桌底，做贼心虚似的偷偷走了。时光冉冉，连续半月从未断过，功夫不负有心人，她终于主动找我，我插着口袋装作漫不经心问:同学，有事么？她瞅了瞅我说:还挺会装的，水不用送了，我自己在家有带，还有我挪位置起码一个礼拜了，你那水都给我们班体育委员接手了，他还以为是哪个暗恋的妹子送他的
…

------------
第9页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：2718 评论：34



我在表弟家坐，我表弟说他的车借给人做婚车，沾了几张胶纸，很不好撕。我跟他说，要想撕得快，拿吹风筒开热风吹，一下子就撕掉了。于是，他拿着吹风筒就出去了，果然很快，不到一分钟就回来了！我：“快吧？”表弟：“快毛线，停车场没插座！”


------------
第9页 作者：
恨钱不成山
 性别：男 年龄：30 点赞：2436 评论：13



早晨去老板办公室送报表，刚巧老板在打电话。我在一旁等待着，同事小徐歪着脖子走进办公室，说到:老板我要请假。刚挂掉电话的老板问：你怎么歪着脖子跟我说话？小徐说：我要是能正着脖子，我也不请假了。


------------
第9页 作者：
天涯守护魔
 性别：男 年龄：84 点赞：3989 评论：78



经常去一家拉面馆吃面，面很好吃，妹子也热情，每次都和我聊天，还给我很多肉。直到有一天，我带我女友一起吃了一次，后来我的面里肉就少了，妹子也不理我了！唉，这啥情况！


------------
第9页 作者：
槑头槑脑槑尾
 性别：男 年龄：27 点赞：133 评论：3



刚叫完外卖，吃完之后嘴里咬着牙签，结果眼睛有点难受，本人近视，就把眼睛取掉拿纸擦眼睛，结果忘了牙签还在嘴里，一不小心手就碰到牙签直接把牙签捅到嘴里去了，不说了，现在嘴还疼着呢


------------
第9页 作者：
小鸽几
 性别：女 年龄：20 点赞：2487 评论：75



脖子疼去看医生，说是因为驼背圆肩造成的，再不纠正一下会变成颈椎病，所以这两天不论是走路还是坐着，我都腰板挺直，昂头挺胸的。今天路过茶水间听到同事们在议论“你看莹莹这两天那胸挺的，好像谁不知道他胸大似的！”我……


------------
第9页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：7414 评论：90



半夜回家经过一条巷子，看到一只兔子蹲在墙角，忍不住去摸一摸它。我到现在都特么想不明白，究竟什么样的人会给流浪狗戴上兔耳朵？


------------
第9页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：19943 评论：286



这事一直不想提起，每每想起都不寒而栗……那年，家庭聚餐，四岁大的侄子却一直拉肚子，说屁 屁都拉疼了。我把他抱起来，晾开屁 屁，放在风扇前吹：“这样屁 屁舒服了吧？”侄子眉头紧锁，脸色铁青不说话，突然一股黄流从他屁 屁激射到风扇上，旋开，分散的射到饭厅毎个角落！我哥埋头夹着肉丸子，还没发现这一切，只是说了一句：“奇怪，我的肉丸子啥时候蘸了花生酱？”我当时懵住了，侄子依然不消停，一股接一股射过去...风扇是摇头的，顿时黄雾弥漫，大家雨露均沾！我把侄子转过来，他又把餐桌上一碗汤射
…

------------
第9页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：6590 评论：50



刚工作那年，我有一次打篮球手脱 臼了，吊着绷带，还去喝酒 应 酬.......出饭店门没事，没让人送，走到半路酒劲上来，直接躺地上...钱包，手机，衣服，皮鞋，都被 扒了...扒了也就扒了，我打着醉眼看到那人，抱着一堆东西，走一步掉一个东西，我就笑了一声，他又回来把我手上的绷带拆了，拿去绑那堆东西...


------------
第9页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：25 评论：1



凌晨三点，眯了一小觉醒来，把准备睡觉的老公吓尿了，回想一下，使得我也许久没睡。我只是让他在漆黑的夜里，毫无警戒的打开房门的情况下，看到一个披头散发、安安静静坐在床上的我。。。No zuo no die


------------
第9页 作者：
处女情结的好先生
 性别：男 年龄：24 点赞：2169 评论：22



我们一兄弟特别喜欢去ktv找公主陪唱歌，你懂得。结了婚了也不收敛。他老婆也多少知道一点，所以经常查岗。我兄弟经常手机里存一些和我们这帮哥们儿一起玩的照片，他老婆一查岗就发一张过去做证，屡试不爽。就在昨天，他又如发炮制。结果收到他老婆回复短信，请和你那兄弟换个姿势再拍一张发过来……


------------
第9页 作者：
梦茜倩
 性别：女 年龄：24 点赞：4328 评论：132



小时候很皮，皮到伤心的地步，曾经用弹弓打过牛蛋，结果那头牛直接把半片山清场了，最后那顿打挨的都已经分不清谁在揍我了。还有一次暑假回老家，跟堂兄弟们去灌开水抓蛇抓老鼠，作为城市里面来的孩子当然对他们那种原始落后的盆灌桶灌式作业嗤之以鼻，指挥他们去把大伯家的抽水机抬出去，一头抽水渠里的水，一头找洞子往里面灌，整了一个上午，最后还是很多村民上山来制止了我们才停手，不过收获也很多了，如果当时不是因为半山腰上有几家包括我祖爷爷祖奶奶的坟包在喷水，我们几个兄弟被各家的大人打的大便都蹲不下去，这个暑假会是完美
…

------------
第9页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：5385 评论：39



和老婆出来走走，冷风一吹，老婆缩了缩脖子。我站在她面前，给她挡住风，帮她把羽绒服拉链拉高点。老婆紧紧握住我的手，眼泪刷的就下来了，我：“我应该做的！”老婆：“ 拉链头卡到我脖子了...”


------------
第9页 作者：
墨迹小
 性别：男 年龄：23 点赞：4714 评论：462



如果你前女友掉河里了，用你所学的专业，能为她做什么？我的专业能把她P到岸上


------------
第9页 作者：
都匀爱玛电动车
 性别：男 年龄：43 点赞：36 评论：6



刚在QQ群里聊天，大家问我生意好不？我说还行，但流动资金紧张还差十万块，有人问我你会缺十万块？我想都没想就立即回了个:可能是人品差了，所以缺钱！群里竟然有很多人鼓掌，几个意思？


------------
第9页 作者：
￥拉菲
 性别：男 年龄：34 点赞：4473 评论：39



昨天晚上打牌，身上1000输光了，想着回家去老婆要骂，就去ATM机上取了3000大洋，回家和老婆说赢了2000！钱一放就洗澡去了！洗好出来准备睡觉，老婆过来就揪我耳朵说：你晚上打一晚上赢的钱全TM新的，还连号？


------------
第9页 作者：
莹莹一握小蛮腰
 性别：女 年龄：28 点赞：2655 评论：19



昨天元旦，老公发小约我们吃饭。新年新气象，一大早我就起来倒腾，看着自己一点点的变美，心里别提多开心了。换好衣服出去，看到老公躲在阳台偷偷摸摸的打电话，该不是在外边养小三了吧，我悄悄走过去，只见老公压低声音，用手捂着话筒说“你再等一下，我家老妖婆在画皮呢……”


------------
第9页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：2252 评论：31



昨天带儿子去看爸妈，爷爷疼长孙，爸妈对儿子各种好，好得我都嫉妒了……吃饭的时间，儿子说:爸，你得像爷爷学习，你看爷爷多慈祥，而你说好点是威严，说不好就是凶……我笑笑:中午的炎阳你敢望不？夕阳很美吧？……啪，老爸一巴掌过来，我是夕阳要“落了”是吧？？老子最少再活十年……（老爸86岁）。


------------
第9页 作者：
道士下山会女神
 性别：男 年龄：100 点赞：4716 评论：35



表姐结婚，表姐夫带几个兄弟接亲，表姐久久不开门，外面的兄弟等得不耐烦就对表姐夫说：“走，我们去打几圈麻将再说”，表姐夫答道：“不行，我们几个组三桌还差一个”，话音刚落，就见表姐打开门，赤着脚冲出来，边跑边说：“等斗，我要参一个”。


------------
第9页 作者：
！没错，我就是老王…
 性别：男 年龄：27 点赞：31 评论：3



致90后，不知不觉我们已经长大了，却还没有改变世人对我们的看法，他们依然感觉我们一无是处，有的时候明明已经很努力却拿不出成果去证明什么，看着同龄花一般的女孩被 70。   80拿钱砸倒，被坐享其成生活迷惑，我们却看不见我们的爱情，在这里我不是想抱怨什么，我只是想告诉朋友们，我们还年轻，只要我们努力我们就会成功，等我们人三四十岁的时候我们也可以祸害二十多岁的小丫蛋，断了 00后的后路。          /奸笑/


------------
第9页 作者：
喂鱼抽喵
 性别：男 年龄：27 点赞：11207 评论：461



我要和我丈母娘结婚了丈母娘名下一套1000万的房子要转给老婆。就算母亲给女儿也是正常交易，大约80万的税。现在说好了，我先离婚，和丈母娘结婚。然后她过户给我，工本费80元。然后我和她离婚和她女儿复婚，我再过户给老婆，再80元。虽然有违人伦，可是160元 VS 80万。一个是几包烟的钱，一个是4年工资。反正是假的，这个人伦也就违了。


------------
第9页 作者：
张得帅丶
 性别：男 年龄：20 点赞：6162 评论：73



几年前因为生意失败身家赔了不说还欠下六十多万债务，心灰意冷的我对女朋友说：“你走吧，我已经一无所有了，我给不了你幸福了……” 女友一巴掌拍我脸上：“这样就放弃了，不就一次失败么？一无所有？…你不是还有屌吗？有屌就应该像个男人一样挺起来，有难关我们一起度过……” 瞬间把我感动了…… 女友接着说：“现在开始，我去联系富婆，晚上你开始接客，不出几年，我们就能东山再起……”


------------
第9页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：2958 评论：59



客户请吃饭，我们都上车了，老板还在打电话。总算结束电话了，上车了坐我边上的小李问老板还有事没安排好吗？老板说：“你们今天放心吃，医院也安排好了”我问老板啥意思？老板说：“今晚吃的是湘菜馆，辣的！"我问老板我能不去吗？老板说：“不行！你们几个是客户指定的，谁让你们几个人吹牛能吃辣的”


------------
第9页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：4943 评论：81



结婚纪念日，准备了一桌好酒好菜，想做一回好妻子。穿了平时少穿的连衣裙，画了个淡妆，等老公下班回来，温柔地接过老公的公文包，微笑地…还没等我笑完，老公惊恐的说：老婆，家里的肾宝片没了……我特么的……


------------
第9页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：2337 评论：22



lz男，不割，女朋友舍不得，刚和女朋友谈恋爱的时候，由于她在法院工作，不想让她同事知道，一起逛街被她一个同事发现，竟然和她同事说我是保密局工作的，由于我工作特殊別告诉其他同事，她同事竟然相信了……


------------
第10页 作者：
奔跑的小土狼
 性别：男 年龄：26 点赞：1303 评论：18



我租的房子没有水表，水费都是按人头收(每人15元)。收水费的老太太也够猴儿的，晚上十点来一次，早上五点再查一波儿我对邻居小赵说：“你把我的门从外面锁上，明早上你再给我打开，记住七点以后再开。”…………果然把收水费的糊弄过去了早上我去上班，哎，门怎么拉不开～我赶紧给小赵打电话小赵：张哥，刚才走的急忘了给你开门了，我现在在公交车上呢我:那我怎么出去啊，迟到要罚款的…还没说完，一只手搭在我肩膀上:老公，反正也出不去了，再去躺一会儿吧我……救命[大哭]


------------
第10页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：2018 评论：43



大一那年学校健美操比赛，院里男生少听说还能跟院花搭档我就给顶上了，众所周知健美操都是那种很短的紧身裤还不能穿内裤的，我跟院花有很多肢体接触，难免有反应。有一次排练院花跟我编排动作，我反应还没退，这时我沙雕室友过来看热闹，看到这场景偷偷摸过来，当着全院女生的面在院花眼皮底下把我裤子给扒了，当时场面就控制不住了


------------
第10页 作者：
屋漏
 性别：男 年龄：33 点赞：2614 评论：46



我们这有个人晚上过马路被一辆车撞了，本来交警判汽车全责。人也撞得不是很重，腿可能骨折了。叫了救护车，救护车在路上被一辆车撞了翻车了，伤员一下把头磕漏了成了重伤。到医院人事不省，心跳都停过一回。后来抢救过来也失忆了。现在钱由谁出一直在扯皮。


------------
第10页 作者：
墨迹小
 性别：男 年龄：23 点赞：5223 评论：37



儿子数学考砸了，他爸叫他跪下，狠狠的给了他几个耳光，那熊孩子跪着唱了一晚上的世上只有妈妈好，他妈终于受不了了，把他爸狠狠的揍了一顿..


------------
第10页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：545 评论：21



那是小时候的事了，由于比较调皮，家里什麽事都没干活，话说収麦子的时候，妈妈卖了一群小鸡，地理忙，妈妈就交代我一人在家什么都不用干，没事就喂喂小鸡，要是少一个，直接不要你了，小鸡也太不听话了，我在院子里赶，卧槽，踩死一只，卧槽，又一只，卧槽，卧槽……彻底完了。就在妈妈回来的时候，我就站门口，直接來句妈妈我不跟你们了，我去跟奶奶了，说罢，撒腿就跑，而且一住就是半年，……。


------------
第10页 作者：
猪蹄小丸子
 性别：女 年龄：20 点赞：2651 评论：52



跟男友边吃饭边聊天，聊到结婚时要买什么样的床，我说我喜欢圆床，买个圆床吧。。男友摇摇头说“那个不好不实用，我想弄个炕，砖垒的那种，，”“噗嗤，，”我笑抽了“，傻瓜，你还想烧热炕头啊，，”“不是，我寻思着那个结实，就是你再胖也压不塌……”，，准备撑第三碗饭的我楞住了……


------------
第10页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：4516 评论：36



老婆的亲姨昨天来看她，叫我回家买点菜！我立马放下手中的牌，不打了……同伴都望着我，什么事这么急？？我姨妈来了，大姨妈……


------------
第10页 作者：
处女情结的好先生
 性别：男 年龄：24 点赞：2758 评论：107



现在的女生真TM会装，昨晚和几个同事KTV小聚，最后走的时候女神说她喝醉了，要我送她回家，我说你TMD喝果汁也会醉？！幸亏老子机灵，要不今晚又耽误我玩游戏了。


------------
第10页 作者：
欣帆1
 性别：女 年龄：28 点赞：4731 评论：247



各位天天发的“有车有房”“养家糊口”“工资上缴”“带娃辅导作业”“藏私房钱”的老公哪里发货啊？我买一个行不？


------------
第10页 作者：
阳光普照黑暗
 性别：男 年龄：40 点赞：27 评论：4



LZ 农村吊男一个，昨一大喇叭小箱货车来村卖营养快线(整箱的，小瓶装，250ml*16瓶)广播:25一箱，25一箱，本来不想买，媳妇说，孩子去学校干粮没了，买一箱让孩子拿，想想也是，(抱着箱子看保质期还有一个多月，一算账每瓶1.56)这比伊利还划算啊，于是买了一箱，回家后又觉得不过瘾，追出去给母亲也买了一箱，心里美滋滋的。高潮来了:到晚上，快睡时，母亲进来慢慢走到我身边:娃，咱今买的营养快线吃大家什(吃大亏)了，村那头人家买的20/箱。我…箱货你等等，我保证不打你，咱谈谈…晚上十点多了，睡吧。第
…

------------
第10页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：2262 评论：35



昨晚陪岳父喝了点酒，说好喝一杯，岳父端杯就非得喝一瓶，说实话，和他喝酒不带劲，不好吹牛……最后岳父有点醉了，他瞪着我吼:你给我老实交代，你到底怎么把我家画儿勾搭上的，就你这样，不应该啊？……死老头子，叫你别喝偏要喝，你当初怎么糊弄老娘的？……望着比岳父小十多岁的岳母……我对着岳父举起杯:来，干了！


------------
第10页 作者：
小鸽几
 性别：女 年龄：20 点赞：3486 评论：41



我老公工地上用的震动棒坏了，让从淘宝买一个，他们一群老爷们都没有淘宝账号，然后一个新来的美女自告奋勇，在淘宝搜索栏里输入了震动棒三个字，出来的内容简直亮瞎了[捂脸][捂脸]


------------
第10页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：101 点赞：4859 评论：97



这么冷的天出门转一圈就是渡劫幸运的是遇到一个帅哥跟我搭讪:“美女你好，我想拜托你一件事，好吗？”呵呵，老江湖了，还能被你这种美男计迷惑？肯定是推销！帅哥好像看出来我的顾虑，特真诚的跟我说:“我不是骗子，也不要你买什么东西，我就是有件事拜托你，就打扰你几分钟，成了以后我给你200块钱！”呵呵，我是那种能被金钱撼动的灵魂么？“你先说啥事！”帅哥:“是这样的，你帮我打个电话给我姐，她不信我有女朋友了，就简单说几句，证明你是我女朋友了就行！”呵呵，就这点事，钱不钱的不重要，这不是帮别人一个小
…

------------
第10页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：2329 评论：19



现在的小孩一个比一个懂事。今天接外甥放学，他很开心的喊着“舅舅、舅舅”跑出来。看他有个女同学很水灵，我问他：“你以后娶她当老婆好不好？”他说：“长得这么老，留给你吧。”那小女孩走过来说：“来，喊舅妈，喊啊。”


------------
第10页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：29 评论：3



心里有些小难受、来组织发泄下！明明是好心么，可为什么在姐妹眼里如此的不堪！好心帮你调理身体，有效果再拿钱给我，没有效果不给钱也没事！却还是不领情…亏我一直把你当好姐妹，哎…


------------
第10页 作者：
长青藤家纺品
 性别：男 年龄：32 点赞：2366 评论：94



刚才去往锅炉里添煤块，没有戴手套，添完煤就去厕所小解，忘了手上沾满煤黑了，小解完去屋里脱衣服，看到自己的jj都成一个黑棍儿了[哈哈][哈哈][哈哈]


------------
第10页 作者：
朝歌夜弦、
 性别：男 年龄：26 点赞：14297 评论：177



无声的尊重一个冬日傍晚，我如往常一样加入候车队伍，等待回家公交。此时，一人牵着一狗，从远处走来。那身影被路边的灯光镶上一层金边。渐行渐近，只见年轻男子高大魁梧，腰板挺直。紧贴着他的德国导盲犬配有专业的拉杆——哦，是一位盲人。男子在候车队伍的不远处停了下来。没人招呼盲人男子，我也正犹豫着是否上前领他过来。却不知候车队伍中为首的中年男子，已然大跨步走到盲人男子身后，其他候车人也陆续紧随其后，没有一丝骚动。我身旁一个火红短发的女孩，稍作迟疑便掐灭了刚刚点燃的烟，跟了过去。
…

------------
第10页 作者：
道士下山会女神
 性别：男 年龄：100 点赞：4010 评论：27



吃过晚饭习惯性的摸出烟，刚要点燃就被老婆训斥一顿，耳不听心不烦，便开门走出去，见楼道处站一大哥，烟抽得绯红。于是也站在楼道抽起来，刚抽两口，就听大哥开口问道：“兄弟，也是抽烟被撵出来了吧？么滴……”，大哥把烟头往地上一扔，并狠狠踩一脚，以为他要说“兄弟伙雄起”，结果只听他嘿嘿一乐继续说道：“这烟怕是真的要戒了，外面真特么太冷啦。”


------------
第10页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：2190 评论：44



今天去画画买的公寓那收租，电梯停电，楼梯口一个大约一米七多，最少一百八重的女人在打电话，根本上不去！美女，你打电话别挡楼梯啊，让让呗……老娘最恨别人叫我美女，一巴掌就过来了……我自认也没说错什么，火气一下子上来，挡住她的巴掌，给了她一脚……卧槽，追了我三条街……


------------
第10页 作者：
闲者无欲
 性别：男 年龄：24 点赞：76 评论：3



今天几个哥们在路上走，一哥们拿出包烟，就每人发一根，不小心有一哥们没接住，烟掉地上了，这时，你二逼哥们来了句“我擦嘞，你把他烟（阉）掉了”大伙爆笑


------------
第10页 作者：
渣渣辉*
 性别：女 年龄：24 点赞：2409 评论：36



店里一顾客阿姨平时对我可关心了，嘘寒问冷的。那天带了满满一大保温桶的饺子说让我们大家尝尝她的手艺，她们忙，我刚好又饿了。阿姨慈祥的看着我说:有没有男朋友啊，我家里有个小子和你差不多大……我吃完打个饱嗝:阿姨你说啥？阿姨看了看保温桶:没说啥，问你下皮肤干燥的问题！


------------
第10页 作者：
老斯基1
 性别：男 年龄：43 点赞：7887 评论：83



深夜，接个电话有急事出门，忙忙慌慌穿衣起床，吻了一下女朋友：我走了！ 女朋友朦朦胧胧说了句：嗯，开车慢点！走出门才反应过来，老子根本没有车啊！


------------
第10页 作者：
道士下山会女神
 性别：男 年龄：100 点赞：5196 评论：57



今天冬至，老婆说请丈母娘吃饺子，于是打电话给她妈：妈，晚上请你们吃饺子，饺子皮我都买好了，你早点过来顺便带点饺子馅，要猪肉韭菜馅的。我一口老血生生咽了回去，庆幸老子幸亏养了个儿子。


------------
第10页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：2234 评论：21



今天老爸要我去相亲，我说不用了，你马上就要当爷爷了…老爸很惊讶，赶紧把相亲的约定给推了…挂完电话问我：“你什么时候有的对象？”我说没有呀，你不是种了几棵葫芦吗？我看快成熟了……说完我就感觉我的脸火辣辣的疼……


------------
第10页 作者：
何必折腾。。
 性别：男 年龄：24 点赞：701 评论：10



对面宿舍一大神真心牛逼，前些日子，三月底的时候在学校外一商店摊小便宜买了一麻袋的营养快线，大瓶装的那种，今儿突然发现生产日期为2014年2月份，保质期9个月，这都不是重点，喝完大半之后发现过期，把剩下的那些兑着水喝，说是稀释一下比较安全。鸟儿大了什么样的林子都有啊


------------
第11页 作者：
小鸽几
 性别：女 年龄：20 点赞：1696 评论：31



大学时期住校，冬天冷啊，我跟胖子睡一个床，互相取暖。一天清晨，我们正睡得迷迷糊糊，忽然有一个人一把把我从被窝里拽起来，嘴里还唠唠叨叨的念叨着，“让你来上学居然干这事，真是臭不要脸……”楼主身材瘦小，被五大三粗的宿管阿姨一拽，直接哐当一声，摔到了地上，巨大的声响吵醒了几个宿舍的人，寝室门口里三层外三层站的全是不明所以看热闹的人。胖子迷迷糊糊的从被窝里坐起来，阿姨看着她高耸的山峰，一脸懵逼的问“你怎么还有胸……”胖子低头看了看，疑惑的问“上大学不能有胸吗……”


------------
第11页 作者：
若风89
 性别：男 年龄：49 点赞：2262 评论：74



王XX女士，请不要再离婚好吧？你家孩子作文里的，2爸3爸，还有4爸的描述，本老师已经搞得晕头转向啦…………（老师给家长的留言）


------------
第11页 作者：
雷霆万钧～
 性别：男 年龄：28 点赞：5511 评论：76



不知道谁家在用中药炖鸡，香味飘了过来，我边吸鼻子边说：好香啊，这中药味道真香，好想喝啊！晚上下班回家，一进门就闻到了一股中药味道，我感动坏了，对媳妇说：媳妇真好，知道我想喝中药鸡汤了，就给我煲了！媳妇边往厨房走边说：中午你说想喝中药了，我上次月 经不 调开的中药还有，就给你熬了，快趁热喝吧！


------------
第11页 作者：
<落落清欢&…
 性别：女 年龄：25 点赞：5310 评论：49



男神生日，我忍不住在朋友圈发了句“生日快乐”。没多久，老妈微信转过来200块钱说:宝贝对不起，妈妈忙着打麻将把你生日给忘了，赶紧拿钱买个蛋糕去。妈呀！还有两百多天才到我生日啊……


------------
第11页 作者：
mblen521
 性别：男 年龄：27 点赞：31 评论：3



屌丝一个，在等公交车，旁边一个身材超性感的美女，我就不害羞的一直看，跟我一起上车，我坐着她站着，我还是看，突然tmd吓死哥了，一座山挡在我前面，那种眼色看我，我就是色狼了，25处男，摸不到，还不让看，下次再见到，那座山我就把你办了


------------
第11页 作者：
顽皮的笑笑
 性别：女 年龄：23 点赞：4500 评论：102



在自己房间听见家里神对话――妈：我裤头不见了……妹：是不是忘在隔壁老王家了？爸：怪不得我看老王他媳妇儿穿了条一样的。全家都是老司机 我再纯洁下去估计要被撵走了[doge]


------------
第11页 作者：
我叫伊莲娜个谁
 性别：男 年龄：26 点赞：1935 评论：20



一个朋友开车一点不爱惜， 保养差不多2年一次， 洗车更是不存在的， 1.8的福克斯油耗13， 后来空调也坏了，实在没法开了， 去4s置换， 人家看了半天说，您这车太惨了， 实在没法置换， 又去了二手车交易市场， 车贩子都是看一眼就走了， 等到下午市场快结束了， 来个大爷，5000块钱， 卖吗，不卖这里肯定没人收， 经过一番讨价还价，终于以5050元成交


------------
第11页 作者：
醉酒舞剑砍疯子.
 性别：女 年龄：14 点赞：7327 评论：47



今年冬天的第一场大雪后，小侄高兴的拿着铁铲出去堆雪人去了，大约一个小时，小侄回来了，进门就大口大口喝水：姑姑，这次你得好好谢谢我，我刚才看见其他人都在打扫车上的积雪！我想着你这么懒就帮你打扫，拿着铁铲几下功夫就给你车上的雪铲掉了！姑姑你猜我把雪铲掉后看见了什么？我忙好奇的问，看见啥？小侄：铲掉雪后发现你的车好几个地方没漆了！


------------
第11页 作者：
〈女监狱〉男监狱长…
 性别：男 年龄：29 点赞：2468 评论：28



闺女去厕所(那种斜坡旱厕)光顾玩手机弄了一裤脚屎，老婆笑的不行顺便训了她一顿。结果中午老婆做饭也光顾着玩手机把菜炒糊了。正在写作业女儿跑过了说:妈妈我有一个词语不懂帮我解释一下，老婆说:问吧。结果女儿说到:五十步笑百步是什么意思?然后我老婆就打了她两巴掌！


------------
第11页 作者：
白开水是么
 性别：女 年龄：23 点赞：116 评论：12



店里面经常有一只猫，前几天刚生完小猫就被老板娘发现了，然后把小猫扔的好远，这几天母猫一直在店里面叫，唉，感觉好可怜，，，，


------------
第11页 作者：
迈得否冷
 性别：男 年龄：0 点赞：5641 评论：152



话说当初哥单身的时候，每天哥几个下馆子喝大酒ktv，耍完了回家睡觉，自从结了婚有了娃，现在每天下班往家跑，吃完饭给娃洗澡，给娃讲故事，哄娃睡觉，然后给娃她妈做第二天带的饭菜，然后洗娃换下来的衣服，奉劝各位，没事少结婚，结婚少生娃，[撞到玻璃][撞到玻璃][撞到玻璃]


------------
第11页 作者：
百里轩辕
 性别：男 年龄：35 点赞：4051 评论：49



1910年，当汪精卫要去刺杀摄政王的前夜，陈璧君主动来找汪精卫，说：你明天可能就要死了，我只能把自己献给你了。1935年，王亚樵派孙凤鸣刺杀汪精卫的前一夜，让他最喜欢的女人陪孙凤鸣睡了一夜。然后，这两场刺杀就都失手了……这些故事告诉我们：做大事的前一晚，一定要休息好。


------------
第11页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：79 点赞：1992 评论：13



“妈，给您选的羽绒服到货了，送您单位试一下啊？”“绝不要！！！已经有好几件了，长的短的，黑的紫的蓝的灰的！！”“这件是长款豆沙红……”“这个颜色我还真没有……”


------------
第11页 作者：
司空不摘星
 性别：男 年龄：37 点赞：8419 评论：85



不是糗事，哈尔滨今天下大雪。路面结冰。我晚上八点半开车去接孩子放学。在一个坡上爬不上去了。连续四个绿灯都过不去。感谢一位不认识的大哥主动帮我推车。推上去之后大哥说路面光滑的根本使不上劲。真的特别感谢。因为在那种情况下推车不光是帮忙那么简单。那样的情况推车其实很危险。世上还是好人多。愿大哥事事顺心。身体健康


------------
第11页 作者：
ly500
 性别：男 年龄：28 点赞：30 评论：0



一桶水要喝很久，室友说最近一喝水就肚子痛，今天水喝没了，于是又要了两桶，送水的大叔来了，我们和他说喝水肚子痛，可能是时间放的比较长，他可能理解错了，说不可能呀，我们都是灌了没多久呀，灌了没多久，大叔，你们到哪灌的呀，啥也不说了


------------
第11页 作者：
只允许八个字吗
 性别：女 年龄：37 点赞：3287 评论：124



本人出行，一直自己开车，偶尔打车！今天上午出门感觉有点不舒服，就打了个车，到目的地，7块钱！办完事情，看天色还早想溜达着回去，溜达了一条街，感觉累，心想打车不合账，扫一辆哈罗单车吧。下载APP，扫码开车，付费，一切顺利！还是电车！心里美滋滋的，想我一大40岁的人嘞，穿了件2千块的风衣，骑个单车，差副手套，差个口罩，差个羽绒服帽！也真是够拉风的！该想的还没想完，就到了楼下，。果断还车，结果提示不了，要到附近的停车点，才能还车。显示费用2元。按照提示找到指定停放处！大家猜的不错，我又回到原来取车的地
…

------------
第11页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：5960 评论：78



小侄女初中毕业就不读书了，天天在家玩游戏，什么事也不做，堂哥让我给找个班上。公司边上刚好有家食品厂招人，就介绍她去了。昨天厂里发工资，我问她拿了多少钱。她说发六百多。我问她说试用期工资也不可能这么低吧，要不换个厂上班去。她说才不换呢，厂里生产的都是我爱吃的，一个月我都长高两公分了。长高没长高我不知道，反正脸蛋园了


------------
第11页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：3076 评论：28



那年冬夜，我咳得厉害！恨不得把肺都咳出来！第二天，我妈给我一百块说：“你去看看医生吧，拿点药治好来！”我感动得接过钱...我妈：“你害咱家的二哈昨晚被邻居投 诉深夜吠声扰 民，它可是无辜的啊……”


------------
第11页 作者：
唐朝小浣熊
 性别：男 年龄：32 点赞：2104 评论：16



昨天到饭馆吃饭，中途进来一个妹子，她走到前台问老板：“您能送餐不？”老板答道：“你这不是已经到店里来了吗？直接在这吃就好了啊！”这时妹子递上一个纸条说：“这是我朋友家的地址，我实在找不到他家，您要是能送餐，顺便把我也送过去吧！”


------------
第11页 作者：
小和尚戒饭
 性别：男 年龄：31 点赞：17 评论：1



剪短不割。。。LZ最近老是腰隐隐作痛，一直不知道什么原因，今天系腰带发现腰带太细才灵光一闪，尼玛是在家吃胖了腰变粗内裤勒的。。。内裤勒的。。。


------------
第11页 作者：
庄老4
 性别：男 年龄：32 点赞：2796 评论：47



以前高中追的班花结婚...邀请了咱，新郎名字很熟熟...去了以后才发现，你猜新郎是谁...什么同学兄弟的都太小儿科了...尼玛是当时年轻帅气的化学老师...据说他俩高中以前就在开始了...化学老师大她6岁...尼玛当时哥追她校长都知道啊...尼玛我化学学习很刻苦分数却很低的原因有了啊...尼玛老子原来是在抢师母啊````


------------
第11页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：18122 评论：288



那一次，我成了我姐夫挥之不去的阴影。其实我们都只想让往事随风...那年，我姐怀孕五个月，我去看她。我姐躺在床上说闷得很，想出去转转，姐夫不同意，说医生让我姐在家安胎。我姐夫去洗手间的空档，我姐：“你身型和我差不多，你躺床上，围上头巾，把热水袋塞肚子上，盖上被子，侧身面对里边，俺去去就来！不然，我一出去，他就去找我回来...一天到晚在家，我会抑郁的！听话啊，我给你买部手机！”我并不是一个可以利诱的人，我把热水袋和一个布娃娃塞肚子上，围上头巾，麻利的盖上被子：“你去吧，我是男的，姐夫
…

------------
第11页 作者：
恨钱不成山
 性别：男 年龄：30 点赞：11786 评论：109



刚结完婚，跟媳妇一家一起去她远方的姥姥家。到了她的一个戚家里，有个四五岁的小姑娘，长得很可爱。我上去就摸着她的头说：小妹妹真可爱。。。然后丈母娘在旁边冷冷地说了句：没大没小的，她是你姨姥姥。。。


------------
第11页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：3415 评论：10



儿子班主任打电话给我说儿子有早恋的可能，让我管管。礼拜天跟儿子视频，跟他说：“你刚读高一别一天到跟女同学眉来眼去的，认真好好读书，想谈恋爱上了大学再淡"儿子说：“爸爸你是老古董了，我可不想捡破烂"实话实说我也不想。。。


------------
第11页 作者：
破天菜
 性别：男 年龄：27 点赞：38 评论：2



今天去超市里买果粒橙，我问店主美妞有没有，她说了一句我就蒙了，你是要带气儿的还是要不带气儿的。好吧，我虽然不是城里人，但是你也别这么新潮好不好？我接受不了，我就想喝瓶果粒橙而已。寻常的而已。


------------
第12页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：3574 评论：140



有些缘分来了挡都挡不住……比如男朋友第一次带我回家吃饭，我很早就听说他妈妈手艺很好，特意来尝尝，本来住一天变成了三天，要不是上班我特么就不打算回去了！走之前跟阿姨聊了很久，她一直各种关心，回头对男朋友说:对她好点听到没？欺负她我打死你！男朋友:………………刚出门那会，男朋友跟我说:哎呀，我吃我妈做的菜吃了这么多年都没吃腻，还有好多好吃的你还没吃呢，啧啧啧，说着还坏笑的看了我一眼。被美食冲昏头的我，为了早点嫁过去，路上把结婚日子都算好了，彩礼也算好了……66块钱一斤！ 是的你没看错……本人
…

------------
第12页 作者：
闹人的小野猫
 性别：女 年龄：99 点赞：2606 评论：21



家里的网这段时间时好时坏，前天彻底罢工。我摆弄多次也没效果，找人来修，也说没发现问题。刚刚听到婆婆和老公打电话：你媳妇儿那个马大哈，又在整那个猫，看她啥时候能想起来去交网费！


------------
第12页 作者：
毒男·i
 性别：男 年龄：101 点赞：9236 评论：97



儿子成绩很稳定，一直在班里第一名，可是上次期中考试却考了第二名。我生气：“你学习退步了！”儿子回答：“没有！我是故意让着原来第二名的，我们经过商量，他考第一比较划算！”我更听不懂了：“什么叫划算呢？”儿子：“我考第一，你只奖励我100元，他考第一他爸爸奖励他1000元，他答应分我一半！”


------------
第12页 作者：
徘徊的老鹰
 性别：男 年龄：43 点赞：5740 评论：152



天凉了，烧了壶开水想喝点暖和暖和，往晾杯注水，结果杯底炸裂，一升开水啊，潵在脚面上，烫的我一蹦老高……老婆听到动静，过来关切的问我：鞋没穿吧？扫视一圈又恶狠狠地道：地上的玻璃渣如果把儿子脚扎了，你老小子就不用在这家待了！


------------
第12页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：792 评论：14



就在刚刚女性朋友要求我教她开车，我问她为什么告诉我我比她男朋友好使。卧槽 把我当临时工了？果断拒绝 等等现在是10.10分  我是不是错过了什么


------------
第12页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：8563 评论：96



和老婆还在交往时，有次去接她下班，看到一个男的送花给她，她拒绝了。过了几天我又去接她下班，看到另一个男的开着车要送她，她也拒绝了。这让我很感动，下定决心向她求婚……结婚当天，那两个男的也来了，一个是她表弟、一个是她表哥。


------------
第12页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：1929 评论：41



当初一损友托我给他买零食，没给钱，我也没好意思要。第二次他又让我帮他买，说这次真给钱，我又去了。第三次，，，他说给真钱，我说什么都不去了。


------------
第12页 作者：
傻妞也
 性别：女 年龄：98 点赞：6479 评论：181



我二伯当年在外面当了两年兵，回家的时候不记得路了一路上都是靠问的，到了村口看到我爷爷跟大伯在田里干活，走上去就用一口不标准的塑料普通话问：请问到戴某某（我爷爷的名字）家怎么走，我爷爷一眼就认出了他，随手就是一巴掌煽了我二伯，求我二伯的阴影面积。


------------
第12页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：2182 评论：26



一朋友侃侃而谈她几多喜欢吃“卤猪蹄 ”，刚好老公的拿手菜就是“卤猪蹄”。于是～我客气地说：来我家吃，管够！她欣喜地问我：你家养猪吗？我………


------------
第12页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：1031 评论：18



中午在食堂吃饭的时候吃了很多豆芽，老是放屁，而且是那种腐烂味……下午给病人看包皮伤口的时候不小心偷着放了一个，结果那个病人颤抖着问我“医生，我的下面是烂了吗！”


------------
第12页 作者：
捉女妖的天师
 性别：男 年龄：36 点赞：4801 评论：56



不小心呛到了一阵剧烈的咳嗽，媳妇很体帖的递给我一块纸巾……我刚打算把痰扔进垃圾桶，就被媳妇又伸手接了过去朕，肾感欣慰！她缓缓地打开纸巾，居然失望的摇摇头…卧槽！你是想见血是吧？


------------
第12页 作者：
宁夏大千食界餐饮
 性别：男 年龄：98 点赞：12055 评论：74



婆婆无意中看到儿媳的日记，平时乖巧听话的儿媳，日记里面竟然记载着婆婆诸多让儿媳不开心的事儿。婆婆大怒，责问儿媳：你记的干什么呢？以后报复我么？儿媳：妈，我记着以后我老了看看提醒自己，怎么不惹我的儿媳不开心。


------------
第12页 作者：
猪蹄小丸子
 性别：女 年龄：20 点赞：4994 评论：58



…去男友家吃饭，男友小侄子拉着我说“快点嫁给我叔叔好不好，，”我心里一阵窃喜然后瞅了一眼男友“真是皇帝不急太监急，，你叔叔都不急”小家伙“我急是因为我听说新婶婶过年时都会给我封大红包的，，还有我不是太监，不信你看”说完就把裤子褪下去了…


------------
第12页 作者：
贵州小伙i
 性别：男 年龄：19 点赞：6270 评论：70



上个月我收到一条诈骗短信，“爸我被绑架了，急需5万”账号:XXXXXXXXX,然后我每天没事就登网银试密码，试了半个多月都没试出来，刚才又收到一条短信:哥们你饶了我吧，我是第一次作案，我工资还还在里面呢


------------
第12页 作者：
涛声还是依旧
 性别：男 年龄：43 点赞：36 评论：3



本人开一快餐，平时很忙，今天也不例外，桌上的餐纸都用完了，我正在厨房忙，这时有个妹子过来问：哥有卫生巾吗？……没听错吧…………


------------
第12页 作者：
百里轩辕
 性别：男 年龄：35 点赞：2994 评论：64



在她闺蜜的聚会上认识了她，我们很投缘，几乎每天都一起玩耍，吃饭，后来时间久了，晚上就开个标间住在一起，但从未越雷池一步～有一天她走了，再联系不上她，我找到她闺蜜，她闺蜜对我说：她很爱你，你是她碰到的最绅士的男人，但她怀疑你是否正常…


------------
第12页 作者：
奔跑的小土狼
 性别：男 年龄：26 点赞：4624 评论：43



在小学的时候，有一次我去交作业本同桌张敬：把我的也捎过去来到老师办公室，照例把作业本放到办公桌上后就回去。老师：拿过来我看看老师掀开两张:看看你的字啊，以后写工整点，回去吧我：老师，你看的这是张敬的，下面那本才是我的老师看了我一眼没说话，又翻开下面那一本说：你给我过来我走过去，她拧着我的耳朵：这题都讲了800遍了……


------------
第12页 作者：
处女情结的好先生
 性别：男 年龄：24 点赞：6190 评论：69



女友临时有事，我独自送女友闺蜜回家。眼看要到她家了，她突然扑上来，眼神迷离，举止轻浮，在我耳旁轻轻吹气:"我想要你。"我良心过意不去，最后婉言拒绝了，回家时，在街角见到女友"亲爱的，刚刚是测试你，你合格啦！"听完，我大松了一口气， 本来我也不是个啥好人，还好我女友够傻找了个丑逼来试探我！


------------
第12页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：4242 评论：69



昨天陪画画买衣服，画画进去试衣服的时间，老板问我，这是嫂子？不，我儿女！哦，叔可以把你女儿电话给我吗？可以啊，你还没女朋友？这个衣服打几折啊……叔，两折……画画出来我直接买单走人，在门口画画问:老公，今天不正常啊，这么大方的？？


------------
第12页 作者：
爱浪漫的小灰灰
 性别：男 年龄：34 点赞：2135 评论：17



真事不割，还有用，，，大概7-8年前在公司里打牌，三个男的一个女的，中间洗牌的时候有张牌掉地上了，女的弯腰捡牌露出了内裤，其中一个比较保守的男的好心提醒她：唉唉，走光了！！！谁知那个女的白了他一眼说：你丫欠睡吧，，，那个男的瞬间凌乱了，，，


------------
第12页 作者：
闹人的小野猫
 性别：女 年龄：99 点赞：2449 评论：52



在卫生间看到一个剃须刀，洗完澡就顺便刮了下腿毛，感觉不怎么好用，出来就告诉老公剃须刀是坏的。现在老公一口咬定是我用坏了，非让我赔他一个新的，我突然怀疑他是故意将剃须刀放那儿碰瓷的！


------------
第12页 作者：
图图阿時
 性别：男 年龄：0 点赞：1984 评论：110



平安夜吃情侣套餐要花300元，买苹果30元，圣诞节晚餐300加送礼物250元，元旦节晚餐起码得花200吧，新年还得给对方买衣服300元，一共1380元，因为自己没有女朋友😀所以都省了。


------------
第12页 作者：
精灵不次饭
 性别：女 年龄：100 点赞：7540 评论：69



有次跟表姐买完卤菜，表姐从地上捡起一个鸡腿，批评我：“你把人家东西撞掉了就这样走，多不礼貌！”不是我撞的，我正要分辨，表姐麻溜给钱给老板，说这个鸡腿脏了，当是我自己买了。然后小声跟我说：“嘘，以后你就知道啦！”我百思不得其解。半年后表姐结婚，婚礼上她公公致辞说，儿媳妇懂事孝顺又人品好，我仔细一瞅，内个公公不就是卖卤菜的老板么!


------------
第12页 作者：
初夏～繁星如梦
 性别：女 年龄：24 点赞：4325 评论：67



哥们狗子昨天捡到一部手机，花钱找人解了锁，发现手机相册里全是自拍，姑娘长得特正点，胸大身材棒。狗子瞬间感觉自己恋爱了，于是拨打了手机里写的姐姐号码，告诉她他捡了部手机，希望面见手机主人还给她。对方没多久便约了狗子见面，当狗子紧张又激动的见到这位一百八十斤的极品妹子的时候，感觉肾一阵阵的疼……


------------
第12页 作者：
歪门邪道长
 性别：男 年龄：38 点赞：681 评论：15



还是工地食堂。一到下班时间，尤其是中午只有一个小时休息时间，农民工得抓紧吃饭。一窝蜂的把食堂堵满了。上海五建的项目经理也来排队打饭了，他望着前面长龙一样的打饭队伍，不禁皱眉头:不行啊，这得开一个管理人员打饭专窗。这时候一帮钢筋工排队不耐烦了，开始嚷嚷:快点啊前面的，还让人吃饭吗？他们的带班光头李赶紧安抚大家:都莫要急唦！你看看人家项目经理不是也在排队唦！领导也木有搞特殊化么？你咋就不能等下？经理这时候眉头皱的更加厉害了，他默默无闻的继续排队，再也不说要开管理人员打饭专窗了。呵呵


------------
第13页 作者：
星劫
 性别：男 年龄：28 点赞：6115 评论：43



我老婆在家刷淘宝，一天花了差不多三千多，我狠狠地训了她一顿，结果跑娘家把她爸叫来训我。　　“我女儿嫁给你够倒霉了，花你点钱怎么了，瞧把我女儿委屈的，再有下次打断你的腿。”　　我唯唯诺诺不敢说话，然后老婆跟着他老爸胜利的回娘家住去了。　　过了几天，我正琢磨着怎么把老婆哄回来，谁知道我丈人亲自把我老婆送回来了，见到我又是一顿劈头盖脸的训斥。　　“你媳妇让你惯成什么样了，这在我家才几天，把我存的那点钱全霍霍了，你自己媳妇自己养，别没事让她往我家跑！”　　我……


------------
第13页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：4268 评论：67



小时候，因为读书早，身体瘦弱，所以经常被欺负，因此我一直练家乡洪拳！儿子出生了，我很开心，从他牙牙学语开始，我就告诉他:男人不哭，拳头要硬……儿子上幼儿园，被女娃娃欺负得哭，我给他说:女人要哄，然后儿子每天都带好多零食，他身边总有一群女娃娃……儿子上小学了，班上有一个小胖子，那就是班上的霸王，吼一声，绝对的鸦雀无声，儿子身边的女娃娃没少受欺负，儿子回来诉苦，我告诉他:对待敌人，拳头要硬，动作要狠，打蛇发七寸……儿子每天跟我练拳，我三脚猫的功夫，在儿子眼里那就是拳王，在我的指导下，
…

------------
第13页 作者：
【天悦】
 性别：女 年龄：19 点赞：7226 评论：211



小学的时候比较讨厌她，和她同桌时在桌子中间画条线，告诉她如果过线就用剪刀剪她头发，后来剪刀丢了，也没在意！长大后，她变漂亮了，追求她成功了，新婚晚上，她在床上画了条线，并且拿出了我当年丢的剪刀！我该怎么办？


------------
第13页 作者：
兰花沟一霸
 性别：女 年龄：19 点赞：3077 评论：36



最近老公很忙，都没好好陪陪我四岁两个月的宝贝女儿。昨晚难得有空，早一点回来，女儿气嘟嘟的对宝爸说“我和你很陌生，你十天不可以亲我，不可以摸我，更不可以把我按在墙上亲……”老公缓缓蹲下去说“那可以带你去吃烧烤吗？”女儿“可以。”老公“去的路上可以抱着吗？”女儿“可以。”老公“那吃完可以和好吗？可以这样、这样、这样亲你吗？”边说边抱着她亲了好几口，女儿呆萌的没反应过来，想了想说“额，可以，还可以壁咚……”我……风中凌乱！


------------
第13页 作者：
悦阿哥
 性别：女 年龄：21 点赞：36 评论：13



今天想找前男友要个种子，就跟他说，我问你一件事，我还没说完，他就来了句爱过，，，，，，我心里无数只草泥马奔腾而过，老子只是要个种子而已


------------
第13页 作者：
奔跑的小土狼
 性别：男 年龄：26 点赞：3077 评论：26



我租的房没洗澡间，下班儿后看对门还空着没人入住～～那间房两组暖气片，我把夏天洗澡的浴盆搬进去………这刚躺进去，听见门外有人说话男：哎，怎么回事儿？门怎么从里面插 .上了，这回去搬东西的空儿，房东就租给别人了女：我给房东打电话问问我在里面都不敢吱声，该怎么办…………


------------
第13页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：2363 评论：36



我老婆刚拿驾照那会，一定要载我，又不允许我指手画脚。我看到她把刚买的水果刀放挡风玻璃那，要是掉下来不把我 阉 了？我正准备把刀收好，她看到前面有减速带，猛一急刹，我刀直接插大腿上。还好插的不深，她又一脚油门过减速带...去到医院，医生问谁这么狠，一个地方捅了这么多刀……


------------
第13页 作者：
猪头小小败
 性别：女 年龄：30 点赞：2735 评论：50



看一电视美食栏目，女主持人品尝什么吃的都是入口即化，吃个榴莲她来个入口即化，吃个炸糕她也入口即化，刚吃个驴肉火烧她也入口即化，估计她就长了个入口即化的嘴巴吧，唉，真替她老公伤心！！！！


------------
第13页 作者：
好吃的焦糖饼干～
 性别：女 年龄：85 点赞：2237 评论：28



突然肚子疼，疼的死去活来。打120，进了医院。治了半天，好多了。医生让我回家。我很开心：我躺着进的医院，这么快，就可以走着回家了……老妈白了我一眼：咋周，你还想躺着进来，躺着出去啊？


------------
第13页 作者：
好好玩，别攘土~
 性别：男 年龄：28 点赞：216 评论：6



lz喜欢网聊，聊些无关紧要的，但有时想默默的引到那个话题上的时候，特痛快的来一句，出来吧在xx地方！然后我就一下蔫了没那勇气也不知道说什么了。。。你们是不是也这样


------------
第13页 作者：
猪头小小败
 性别：女 年龄：30 点赞：3188 评论：76



老公特别没志气。每次一吵架他就去买彩票。还大声嚷嚷这说，等我发财了我就去找个漂亮的把你甩了


------------
第13页 作者：
青花*
 性别：男 年龄：25 点赞：2439 评论：39



我有个沙雕朋友，前两天看了网上发的关于ofo小黄车的新闻，特意装了ofo的APP，然后对着充值的入口说:这傻批软件不是快倒闭了么，还能充值么？然后就试了试充了个押金，居然充进去了。。。现在在排队退押金，前面还有一千三百多万个排队[大笑]


------------
第13页 作者：
我打豆豆你是豆豆
 性别：男 年龄：99 点赞：2452 评论：37



儿子放学回家就热心的问我：“爸爸，你切菜受伤的手能做剧烈运动了吗？”我：“还是有点疼，你人儿小还挺会关心人的。”儿子接着说：“那你帮我签个字吧，我就不麻烦妈妈了。”然后拿出了考三十八分的卷子。。。。。。[发呆][发呆]


------------
第13页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：2654 评论：23



送儿子上学，他磨磨蹭蹭的，险些迟到，到校门口，他还不着急。当他的同学——每天最后一个到班的同学经过时，儿子赶紧撒腿就跑，，


------------
第13页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：30 评论：13



老公喝多了，找半天没找到洞，最后戳进了肚脐眼。太糗，匿了……


------------
第13页 作者：
樱落蝶舞
 性别：女 年龄：26 点赞：3321 评论：21



论说话的艺术性：慈禧和三位王爷打麻将，赢了其中一位王爷12万两银子，这个王爷一急，突发脑中风死了。慈禧忙叫李莲英去王爷府报丧。李莲英觉得自己不能唐突，便换了一个角度，对王爷的夫人说：大事不好，王爷在紫禁城和人赌钱，输了12万两银子。王爷夫人骂道：让他别回来了，死在外面算了。李莲英欣喜地说：您的愿望达到了！


------------
第13页 作者：
半夜提枪就
 性别：男 年龄：100 点赞：8495 评论：52



老妈难得主动打来电话，聊天的过程中无意中提到邻居家换新电视了……我一听，秒懂！马上说:妈，我们也买跟他一样的，多少钱？我这就转！老妈笑了:就知道你对妈最好了，师傅已经在安装了，让他跟你说！


------------
第13页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：2597 评论：27



小外甥把我的一米长亚克力直尺弄断了，我虎他说二十块钱买的，让他赔。小外甥没反应，大姐及时引导说:你把舅舅的尺弄断了该说什么？你忘了我教你的二十折半是多少了？小外甥:十块。大姐:再折半是多少了？小外甥:五块！说着把我的半截尺又折了一半


------------
第13页 作者：
高配置…低消耗！
 性别：女 年龄：32 点赞：2360 评论：31



10年前你儿子到我家偷了钱（偷了几次），我畏惧你的脾气，没有告诉你。恭喜你，现在你的孩子偷的老师上课都不敢带手机。现在你的小女儿不但偷还撒谎，我会再次选择隐忍。


------------
第13页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：29 评论：0



这两天。。感冒，鼻子塞，老难受了，可上课眼困啊。没办法，只好睡觉，一觉醒来。只见同座以及周围的一帮同学，默默地看着我。同桌说，你睡就睡吧，能别制造噪音么。我他么到现在还忘不了。他们的眼神，，，腻了


------------
第13页 作者：
飞漠刀影!
 性别：男 年龄：26 点赞：7468 评论：89



放假的单身狗避免不了相亲，下午跟妹子见面后感觉很不错，晚上一起吃完饭，我送她回家，我感觉我要脱单了。在她家楼下碰见一阿姨，我一看就觉得面熟，阿姨也歪着太头看我，妹子看我们这样，欣喜地问阿姨：“妈，你们认识呀？”我还没想起来在哪见过，阿姨一拍大腿说：“我想起来了!上次在中百仓储门口我摔了一跤，就你一个人笑出声了!”


------------
第13页 作者：
逆风的单车^O^
 性别：男 年龄：31 点赞：9521 评论：94



朋友聚会，KTV包房，我鼓起勇气唱了一首《你是我的眼》，打算过后向暗恋已久的妹子表白，结果透过昏暗的灯光，角落里妹子正和别人亲嘴，于是我哭着唱完整首歌，泣不成声，大家都觉得我太投入，不停鼓掌，还让我再来一首。。。[大哭][大哭][大哭]


------------
第13页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：2112 评论：16



赶地铁出了小区门口有辆出租就上去了。跟司机师傅说：地铁站。过了好一会车还不动。就问他为啥不走？师傅跟我说：等一下，有个傻逼约了车也去地铁站的，到现在还不出来。然后他拿起电话联系。我在后座手机响了。。。


------------
第13页 作者：
老柴家的郡主
 性别：女 年龄：86 点赞：16024 评论：141



检查儿子作业，作文题目我的妈妈。儿子写的:孩子是遗落人间的明珠，而妈妈则是上帝派来保护孩子的天使。而我则是上帝掉落的陀螺，我妈妈就是那个喜欢抽陀螺的魔鬼……


------------
第13页 作者：
那是多大个事儿
 性别：男 年龄：40 点赞：1172 评论：10



今天天气闷热，我干完活已是满头大汗。一美女同事见状说“这么热也不脱掉一点。”我回她“  脱 ？再脱就是耍流氓了！”（偷笑）


------------
